0	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	香港调景岭中学 Rennie's Mill Middle School    校训 校训：庄敬自强 礼义廉耻   成立 1955年   类型 私立学校   办学团体 中华民国侨务委员会   地区 西贡区   停办 1993年   地址        香港调景岭中学    香港调景岭中学，简称岭中（英语：Hong Kong Rennie's Mill Middle School），为一所已关闭中学，位于香港新界调景岭大坪，现已拆卸。96['冒号', '调', '香港', '调景岭', '中学', 'Rennie']
1	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	校名由前国民党元老谷正纲先生题字。204['字', '校名', '题', '字', '元老']k:调、字
0	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	每逄双十节，该校会变成中华民国国庆大会所在地，调景岭所有学校都会派学生参与[1]。32['调', '调景岭']
0	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	1953年秋：调景岭中学前身香港社会局调景岭营儿童学校增设初中部。96['冒号', '调', '香港', '调景岭', '中学', '景岭营']
0	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	1955年：办学团体转为港九各界救济调景岭难民营委员会（其隶属单位为“港九难胞救援总会”，同时隶属中华民国侨务委员会），更名为香港调景岭中学，为香港私立中学，同时在中华民国教育部注册。56['冒号', '调', '香港', '调景岭', '中学']
0	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	1972年至1976年：建成3层高校舍，作为打字教学、电视课室及师生宿舍，1976年在其上加建一层。220['冒号', '字', '字', '师生']
0	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	1992年：因调景岭拆卸关系而停办小学部。52['冒号', '调', '调景岭']
0	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	1993年：香港调景岭中学因调景岭拆卸关系而停办。56['冒号', '调', '香港', '调景岭', '中学']
0	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	港九各界救济调景岭难民营委员会为配合香港主权移交而成立景岭教育文化基金会，基金会获香港政府于将军澳（康盛花园附近）拨地建校。74['调', '香港', '调景岭', '康盛']
0	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	谈文焕（1950年－1954年），香港政府社会局调景岭营儿童学校，社会局驻调景岭营办事处副主任兼任74['调', '香港', '调景岭', '谈文焕']
0	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	方适存（1954年－1955年），社会局驻调景岭营办事处主任兼任32['调', '调景岭']
0	香港调景岭中学的校名是谁题的字？	谢伯昌（1955年－1955年8月），社会局调景岭营调景岭营中学，港九救委会主任委员兼任74['调', '调景岭', '中学', '谢伯昌']
0	光明学校的上一任校长和现任校长分别是谁？	1978年，光明学校与光大学校两间合并，仍以光明为名。64['光明', '学校', '校']
0	光明学校的上一任校长和现任校长分别是谁？	后来，因校址被列作政府发展蓝图内，校方遂于1980年注册为有限公司，成立校董会，使之为合法社团，并向政府申请新校舍。100['校', '蓝图']
0	光明学校的上一任校长和现任校长分别是谁？	已故校监赵树勋先生及校董会多番奔走下，终获当局允准建立新校舍，随即于1981年迁移至水边围新校址。100['校', '赵树勋']
0	光明学校的上一任校长和现任校长分别是谁？	1999年8月，潘钰洪校长上任。230['上', '校长', '校', '潘钰洪']
0	光明学校的上一任校长和现任校长分别是谁？	由曾天养接任为校长至2010年。160['校长', '校']
1	光明学校的上一任校长和现任校长分别是谁？	曾天养校长于2010年退休后，现由何泽仁担当校长一职。200['校长', '校', '何泽仁']k:上、校长
0	光明学校的上一任校长和现任校长分别是谁？	该校楼高6层，设有：120['冒号', '校', '楼高']
0	光明学校的上一任校长和现任校长分别是谁？	家长资源中心60['长']
1	广东国民大学是谁建立的？	私立广东国民大学（简称：民大），在六二三事件后，学者陈其瑗、卢颂芳、张景耀、祁士恭、霍共若暨叶启芳诸君，适应环境之需要，起而创办广东国民大学。[1]134['冒号', '大学', '广东', '国民', '陈其瑗']k:大学、建立
0	广东国民大学是谁建立的？	系广州亦是广东第二所私立大学（次于1913年的私立广州法学院），晚于公立的广东大学（今中山大学、华南理工大学）。32['大学', '广东']
0	广东国民大学是谁建立的？	1925年9月，在东山建立广东国民大学，分别组织大学、中学及专科等三部门。194['大学', '建立', '广东', '国民', '建']
0	广东国民大学是谁建立的？	后在多宝路荔湾桥西原时敏学校校址建筑新校舍、再在惠福西路增设分教处。[3]100['建', '惠福']
1	莱特州立大学目前的大领导是谁？	现任校长是David R. Hopkins。0[]k:、领导
0	东北大学软件学院的院长是谁？	东北大学软件学院，是中国东北大学所属的一个学院，位于沈阳。66['东北大学', '软件', '学院', '院']
0	东北大学软件学院的院长是谁？	学院成立于2001年，是经教育部批准的全国首批35所软件学院之一。64['软件', '学院', '院']
0	东北大学软件学院的院长是谁？	2006年12月，全国36所国家示范性软件学院评估验收结果公布，东北大学软件学院等27所软件学院被评定为“基本合格”，但因在双语教学方面评估不合格，需在一年内申请复评。[1]66['东北大学', '软件', '学院', '院']
1	东北大学软件学院的院长是谁？	院长：朱志良220['冒号', '院长', '院', '朱志良']k:、院长
0	东北大学软件学院的院长是谁？	副院长：高晓兴、吕兴君、滕超220['冒号', '院长', '院', '高晓兴']
0	东北大学软件学院的院长是谁？	^ 36所国家示范性软件学院评估验收结果64['软件', '学院', '院']
0	东北大学软件学院的院长是谁？	东北大学软件学院66['东北大学', '软件', '学院', '院']
0	总统图书馆是由谁提议的？	总统图书馆的官方徽章    在美国，总统图书馆是由美国国家档案馆管理和维护的致力于记录、收集每一个美国总统的历史资料库。32['图书馆', '总统']
0	总统图书馆是由谁提议的？	自美国第31任总统赫伯特・胡佛以来，历任总统皆设立总统图书馆。72['图书馆', '总统', '赫伯特']
1	总统图书馆是由谁提议的？	“总统图书馆”于1938年由美国第32任总统富兰克林・罗斯福提出。132['图书馆', '总统', '提', '罗斯福']k:图书馆、提议
0	总统图书馆是由谁提议的？	美国国会图书馆曾经花费大笔资金，收购华盛顿、杰佛逊等几位美国初期总统的文件，仍然无法挽回巨大的损失。72['图书馆', '总统', '杰佛逊']
1	总统图书馆是由谁提议的？	1938年，罗斯福总统正式提出建立总统图书馆的建议，并得到国会的批准。132['图书馆', '总统', '提', '罗斯福']k:图书馆、提议
0	总统图书馆是由谁提议的？	1940年7月4日，罗斯福总统图书馆正式开放了。72['图书馆', '总统', '罗斯福']
0	总统图书馆是由谁提议的？	值得一提的是，罗斯福是唯一一位在任内建立自己图书馆的美国总统。132['图书馆', '总统', '提', '罗斯福']
0	总统图书馆是由谁提议的？	美国总统图书馆与一般图书馆并不一样。32['图书馆', '总统']
0	总统图书馆是由谁提议的？	总统图书馆的藏品不仅包括总统任内各种文献、手稿、档案、书籍、纪念品，还包括和总统生平有关的各类文献，因此，总统图书馆实际上是集图书馆、档案馆和博物馆于一体的机构。32['图书馆', '总统']
0	总统图书馆是由谁提议的？	罗斯福总统图书馆建成后，人们看到这是保存总统文件和美国历史档案的好办法。72['图书馆', '总统', '罗斯福']
0	总统图书馆是由谁提议的？	为了加强对总统图书馆的管理，美国国会于1955年通过《总统图书馆法案》，把私人捐款筹建的总统图书馆纳入国家档案馆的管辖范围，以便用政府资金来维持总统图书馆的管理和各项业务的运作，这样就形成了国家档案馆管辖的“总统图书馆系统”，而这种“私人筹建，政府管理”的模式也成为此后建立和管理总统图书馆的定规。32['图书馆', '总统']
0	总统图书馆是由谁提议的？	1986年，美国国会对《总统图书馆法案》加以修改，限制了总统图书馆越建越大的倾向。32['图书馆', '总统']
0	总统图书馆是由谁提议的？	美国总统图书馆的主要服务对象是政府官员、学者和普通公民，只要出示身份证、并且说明理由，任何人都可以阅览总统的档案。32['图书馆', '总统']
0	总统图书馆是由谁提议的？	同时，每个总统图书馆都为公众提供各种服务项目，让参观者对总统本人、总统执政期间的机构运作以及美国的整个政治系统都有一个全面的了解和认识。92['图书馆', '总统', '提']
0	总统图书馆是由谁提议的？	60多年来，总统图书馆收集保存了大量文献、档案、史料、纪念品等，对美国政治、历史、文化的研究做出了重要贡献。32['图书馆', '总统']
0	总统图书馆是由谁提议的？	这是一个总统图书馆的列表。32['图书馆', '总统']
0	总统图书馆是由谁提议的？	表示国家档案和记录管理局总统图书馆办公室以外的图书馆。32['图书馆', '总统']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	剑桥大学露西・卡文迪许学院（英语：Lucy Cavendish College, Cambridge）是剑桥大学的一个学院。128['冒号', '剑桥大学', '露西', '卡文迪许', '学院', '院', 'Lucy']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	学院拥有220名学生，本科生和研究生各占一半。62['学院', '院']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	该学院是剑桥大学三所女子学院之一，其他两所是纽纳姆学院和新大厅学堂。[1]64['剑桥大学', '学院', '院']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	学院于1965年由一批剑桥大学的女性研究员和讲师建立，她们对女性在大学内没有代表权持有异议。64['剑桥大学', '学院', '院']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	学院原先的名字是露西・卡文迪许学院协会，于1970年转移到现在的位置，并于1986年获准更名为露西・卡文迪学院。108['露西', '卡文迪许', '学院', '现在', '院', '迪']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	学院于1997年成为剑桥大学正式的学院。[2]64['剑桥大学', '学院', '院']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	该学院以露西・卡文迪许(1841-1925)命名，她是女性教育改革的先驱。66['露西', '卡文迪许', '学院', '院']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	卡文迪许学院的建立要追溯到一个名叫晚餐小组的组织，这个组织为那些不是剑桥大学学院院士的组员提供高桌会谈的机会。[3]66['剑桥大学', '卡文迪许', '学院', '院']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	在当时，剑桥大学仅有两个女子学院，它们无法提供足够的宿舍给大量前来教书或提供学术服务的女性。[4]64['剑桥大学', '学院', '院']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	安娜・彼得是1965年至1970年卡文迪许学院的首位院长，她是晚餐小组的会员之一,也是一位动物学家。[4]204['院长', '卡文迪许', '学院', '院', '安娜']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	这就是学院的院徽上有鹦鹉螺花纹的原因。[5]62['学院', '院']
1	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	珍妮・托德教授是现任院长，也是学院第7任院长，她于2008年9月继任。162['院长', '学院', '院']k:、院长
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	卡文迪许学院现位于麦丁利道和夫人玛格丽特道的交汇处，在西敏寺学院和圣约翰学院附近（圣约翰学院曾经提供土地给卡文迪许学院）[6] 。104['卡文迪许', '学院', '院', '麦丁利']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	在学院建院初的几年，卡文迪许学院占用了斯维尔街和北安普敦街的几间房间，直至1970年才转移到现在的位置。106['卡文迪许', '学院', '现在', '院', '斯维尔']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	学院主要建筑包括柏桐厅和学院图书馆，先后于90年代完工。[6]102['学院', '院', '柏桐']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	1991年，学院购入了附近的巴利奥尔农场，该农场曾经由著名的经济学家艾尔弗雷德・马歇尔和他的妻子玛丽・马歇尔居住，他们合著了马歇尔第一部经济学著作。102['学院', '院', '马歇尔']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	其后马歇尔楼被恢复成原先的构造，用作院长室。[7]200['院长', '院', '马歇尔']
0	剑桥大学露西・卡文迪许学院现在的院长是谁？	卡文迪许学院是剑桥大学国际化程度很高的学生团体之一，学院拥有220名学生，本科生和研究生各占一半。66['剑桥大学', '卡文迪许', '学院', '院']
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	牛津大学贝利奥尔学院（Balliol College, Oxford）是牛津大学最著名、最古老的学院之一，以活跃的政治氛围著称，曾经培养出了多位英国首相和其他英国政界的重要人物。118['学院', '牛津大学', '贝', '利奥', '尔', '尔']
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	此外该学院也是招收最多外国学生的牛津学院。70['学院', '牛津']
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	贝利奥尔学院早期一直是比较不引人注目的学院，直到19世纪中期本杰明・乔维特（Benjamin Jowett）出任院长后才逐渐将学院发展成为牛津最重要的学院之一。76['学院', '贝', '利奥', '尔', '尔']
1	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	贝利奥尔学院的创办人约翰・贝利奥尔是亨利三世时期的贵族，后娶了一位苏格兰公主为妻，而他的儿子也曾是苏格兰国王。116['学院', '贝', '利奥', '尔', '尔']k:学院、建立
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	他在杜伦主教（Bishop of Durham）的协助下，于大约1263年决定捐款创建一所高等学府，它是牛津最早创立的几所学院之一。170['学院', '建', '杜伦']
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	1269年贝利奥尔去世，他的遗孀决定继续资助学院，使得贝利奥尔学院能够生存下来，并在1282年起草了学院的院规，直到今天依然通用。76['学院', '贝', '利奥', '尔', '贝']
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	虽然在创建的前250多年中学院的规模一直都很小，却也培养了不少优秀的学生，其中最著名的是《圣经》英文版的翻译者约翰・威克利夫（John Wyclif）。170['学院', '建', '克利夫']
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	到了16世纪亨利八世在位期间，贝利奥尔学院一直有着很强大的天主教势力，曾经试图抵制亨利八世的宗教改革。76['学院', '贝', '利奥', '尔', '利八世']
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	在度过了伊丽莎白时期短暂的繁荣之后，英国内战的爆发使得学生数目和学校收入的减少；1642年学院又被迫借给国王所有的现金（220英镑）和所有的白银（约合334英镑），但国王从未向学院归还过这笔款项（学院至今还保留着国王的借据）。110['学院', '伊丽莎白']
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	1870年乔维特出任院长后，将贝利奥尔学院带上了发展的颠峰，学院一改以往严厉的教学风格，鼓励学生与教师间发展更紧密友好的关系，教授们也被鼓励参与讨论如何进行学院改革。76['学院', '贝', '利奥', '尔', '乔']
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	这时期的贝利奥尔学院也开始在牛津以浓厚的政治氛围著称，大英帝国的多位领导人都来自于贝利奥尔学院（例如曾有连续三任印度总督都是贝利奥尔学院的毕业生）。76['学院', '贝', '利奥', '尔', '尔']
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	牛津大学贝利奥尔学院的校友，其发展领域十分广泛，包含经济、历史、法律、生理、医学、管理、人文科学、数学、科学、技术、媒体、哲学、诗歌、政治和宗教等。78['学院', '牛津大学', '贝', '利奥', '尔', '尔']
0	牛津大学贝利奥尔学院是谁建立的？	除了上述的以外，它们还显著于公共事务，如建立国际文凭组织、国家名胜古迹信托、英国工人教育协会、核裁军运动、国际特赦组织。160['建立', '建']
0	圣公会圣本德中学校长是谁？	圣公会圣本德中学是于1965年由圣公会港澳教区创立，前名是圣公会圣本德工业中学，位于香港九龙东黄大仙牛池湾彩虹蓝钟路11号。104['圣公会', '圣本德', '中', '黄大仙']
1	圣公会圣本德中学校长是谁？	现任校长为罗发强先生。100['校', '罗发强']k:、中学校长
0	圣公会圣本德中学校长是谁？	圣公会港澳教区创立于1965年3月31日由何明华会督夫妇主持奠基，于同年9月正式启用是一间第五等级工业学校。102['圣公会', '学', '何明']
0	圣公会圣本德中学校长是谁？	前名是圣公会圣本德实用中学。64['圣公会', '圣本德', '中']
0	圣公会圣本德中学校长是谁？	为三年制中学，首任校长为刘坚持先生，学校于1970年代尾改为五年制中学，同时亦更改校名为圣本德工业中学，现时名称为圣本德中学。102['圣本德', '中', '刘']
0	圣公会圣本德中学校长是谁？	为六年制中学60['中']
0	圣公会圣本德中学校长是谁？	林学曦：香港足球代表队队员120['冒号', '学', '曦']
0	圣公会圣本德中学校长是谁？	圣公会圣本德中学网页64['圣公会', '圣本德', '中']
0	谁担任了不拿薪水的领导？	拿督刘养正并率先慨捐建校基金一万元，董事会公推郑奕拱先生担任主席，林百语担任董事长，进行筹备校务及招生工作，并商借亚庇中学课室数间，预先设班开课初一新生2班，学生共60馀人。70['担任', '刘养正']
1	谁担任了不拿薪水的领导？	郑奕拱先生担任义务校长。30['担任']k:担任、领导
0	谁担任了不拿薪水的领导？	此时郑奕拱先生目睹校务已步入正轨，乃辞去义务校长职，由李泽咸先生担任校长。70['担任', '李泽咸']
1	首任领导人是谁？	渡边富久子：第一代短期大学校长[4]。20['冒号']k:、领导人
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	香港科技大学工商管理学院（School of Business and Management, The Hong Kong University of Science and Technology），简称“香港科大商学院”（HKUST Business School），为香港科技大学属下的研究型学院，是该大学四所学院之一，提供本科生及研究生课程。202['商学院', '香港科技大学', '商', 'School']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	工商管理学院于1991年随大学创办而创立，现时在该校位于香港新界西贡区大埔仔的校园有专属大楼，名为“李兆基商学大楼”（Lee Shau Kee Business Building）。130['创立', '商', '李兆基']
1	谁主持创立了香港科技大学商学院？	商学院创办人陈玉树及后来任院长的郑国汉离任后先后成为岭南大学校长；陈家强则为现任财经事务及库务局局长，曾署任院长的陈家乐是其胞弟。200['商学院', '商', '陈']k:创立、商学院
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	现时工商管理学院共设六个学系：80['冒号', '商']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	会计学系（Department of Accounting，ACCT）100['学', 'Department']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	经济学系（Department of Economics，ECON）100['学', 'Department']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	财务学系（Department of Finance，FINA）100['学', 'Department']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	资讯、商业统计及营运管理学系（Department of Information Systems, Business Statistics and Operations Management，ISOM）100['商', 'Department']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	管理学系（Department of Management，MGMT）100['学', 'Department']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	市场学系（Department of Marketing，MARK）100['学', 'Department']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	随着三三四学制实施，科大商学院在2012年开始提供四年制课程，主要招收凭香港中学文凭考试（HKDSE）成绩入学的学生。200['商学院', '商', 'HKDSE']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	与科大其他学院一样，商学院自该年起采用学院收生制，选择JS5003工商管理之学生在入学后首年／首两年先修读各项主修科目的基础知识，至大学一年级期末或二年级期末方按个人兴趣及专长选择主修。200['商学院', '商', 'JS5003']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	下列科大商学院在该制度下为联招学生提供的课程选择，名称按照大学联招办事处所公布之资料：180['冒号', '商学院', '商']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	JS5003－工商管理（Business and Management，简称“B&M”）100['商', 'JS5003']
0	谁主持创立了香港科技大学商学院？	JS5013－环球商业管理（Global Business，简称“GBUS”）100['商', 'JS5013']
0	奈良艺术短期大学的第一任最高领导是谁？	1974年 改校名为奈良艺术短期大学[2]。36['奈良', '艺术', '短期', '大学']
0	奈良艺术短期大学的第一任最高领导是谁？	请参看奈良艺术短期大学的标志 （日文） 2014年5月13日阅览。36['奈良', '艺术', '短期', '大学']
0	奈良艺术短期大学的第一任最高领导是谁？	校区：在奈良县^原市50['冒号', '奈良']
1	奈良艺术短期大学的第一任最高领导是谁？	平田俊夫：第一代短期大学校长[4]。24['冒号', '短期', '大学']k:奈良、领导
0	奈良艺术短期大学的第一任最高领导是谁？	奈良艺术短期大学（日文）2014年5月13日阅览。36['奈良', '艺术', '短期', '大学']
0	奈良艺术短期大学的第一任最高领导是谁？	^ 请参看‘日本の私立短期大学’(1980年)321页“奈良芸g短期大学”的项目（日文）34['奈良', '短期', '大学']
0	奈良艺术短期大学的第一任最高领导是谁？	^ 2.0 2.1 2.2 2.3 2.4 2.5 奈良艺术短期大学的历史（日文）2014年5月13日阅览。36['奈良', '艺术', '短期', '大学']
0	奈良艺术短期大学的第一任最高领导是谁？	^ 请参看2011年度‘全国短期大学高等门学校一E’157页“奈良芸g短期大学”的项目（日文）34['奈良', '短期', '大学']
1	欲星移是谁的后代？	始帝嫡系血脉公子苏的后人，海境单传一脉的鲛族。0[]k:欲星、移
0	欲星移是谁的后代？	在魔世祸乱中原之际，为了保护族民，欲星移率先步出海境，联合中苗群侠共抗魔世。192['欲星', '移', '欲星移', '移']
0	欲星移是谁的后代？	身为始帝血统根源之一、避世千年之久鳞族，也由欲星移的入世而重现九界、再出尘寰。192['欲星', '移', '欲星移', '移']
0	欲星移是谁的后代？	渡江卿与欲星移（师相耳边的发髻处有鳞片）232['欲星', '移', '欲星移', '移', '卿']
0	天筑逸景开发商是谁？	所在区域：开发区80['冒号', '开']
1	天筑逸景开发商是谁？	开 发 商：安徽天筑建设(集团)有限公司80['冒号', '开']k:、开发商
0	天筑逸景开发商是谁？	投资商：安徽天筑建设(集团)有限公司80['冒号', '商']
0	导向式网络营销理论是谁先提出来的？	导向式网络营销理论是由杭泰互联CEO、杭泰尊泰信息技术有限公司创始人之一唐荣先生提出的以网络营销为基础的营销理论。238['理论', '提出', '导向', '式', '网络营销', '先', '提', '杭泰']
0	导向式网络营销理论是谁先提出来的？	导向式网络营销理论理论的追求网络营销的精、准、狠，并且主张根据企业自身的资源、可承受的成本和可执行的目标愿景，合理组织资源，进行有效的网络营销，真正体现网络营销成本低、效果好、效率高的特点，达到企业网络营销的预期目的。36['理论', '导向', '式', '网络营销']
1	导向式网络营销理论是谁先提出来的？	唐荣，杭泰互联CEO、杭泰尊泰信息技术有限公司创始人之一，导向式网络营销理论创始人。76['理论', '导向', '式', '网络营销', '唐荣']k:理论、提出
0	导向式网络营销理论是谁先提出来的？	独创导向式网络营销系统，首家提出营销型网站建设理念，从事互联网研究和实践十三年，孔雀大酒店、广源展览、柏飞特五金等众多企业的网络营销顾问，杭泰互联服务过的企业近5000家。206['提出', '导向', '式', '网络营销', '提', '孔雀']
0	导向式网络营销理论是谁先提出来的？	导向式网络营销理论主张以结果为导向，从网络营销策划和方案的制定，始终把企业需要的企业放在首位，结合企业可承受的费用，合理组织资源，做到推广平台要精，推广方法要准，推广策略要狠，以低投入高回报赢利企业的认可。36['理论', '导向', '式', '网络营销']
1	《母皇系统之千基变》作者是谁？	《母皇系统之千基变》是网络小说作家笔落黄沙在起点中文网写的第一部小说，属于东方玄幻类小说，讲述主角因一次有预谋的意外，完整的融合了一只虫族母皇，成为拥有母皇基因改造系统新人类，从此开始在异界彪悍的升级之旅。110['《', '母皇', '系统', '之千基变', '》', '作', '母皇']k:、作者
0	《母皇系统之千基变》作者是谁？	小说性质：VIP作品 总点击：287804 月点击：2055 周点击：917120['冒号', '作', 'VIP']
0	《母皇系统之千基变》作者是谁？	写作进程：情节展开 完成字数：732032 授权状态： A级签约 本书起点中文网首发[1]120['冒号', '作', 'A']
0	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	谢郢锣鼓是由安徽省淮南市凤台县依刘集乡谢郢村锣鼓班子创作并流传的一种汉族传统鼓乐形式。74['锣鼓', '谢', '郢', '谢郢']
1	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	谢郢锣鼓相传清朝道光年间（1837年左右），商人谢文宣、谢文76['锣鼓', '谢', '郢', '相传', '谢郢']k:锣鼓、发明
0	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	图2 谢郢锣鼓曲牌：十八番[1]96['冒号', '锣鼓', '谢', '郢', ' ', '谢郢']
1	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	艺在外经商，经过多年的在外闯荡，听到很多地方锣鼓的演奏形式，自己总结各地锣鼓的精髓，创作出了“十八翻”、“小五番”等锣谱。30['锣鼓']k:锣鼓、发明
0	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	凤台的花鼓灯“曲牌锣鼓”依刘集乡谢郢村锣鼓班子的演奏最为有名。74['锣鼓', '谢', '郢', '刘集乡']
0	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	按师承推算，他们演奏锣鼓的历史可追溯到至今150年前的清道光年间，已相传六代。72['锣鼓', '相传', '师承']
0	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	图3 谢郢锣鼓曲牌：小五番[3]96['冒号', '锣鼓', '谢', '郢', ' ', '谢郢']
0	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	“谢郢锣鼓”以鼓领奏，和以锣、钹、镲等乐器，四锤撞锣，起落有致、层次跌宕、旋律优美，有“民间交响乐”之称，是研究汉族民间鼓乐的活化石，[4]74['锣鼓', '谢', '郢', '谢郢']
0	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	1930年间谢崇礼第一个用汉字谐音把谢郢锣鼓记录下来，从此以后都以他记录下来的锣鼓谱练习演奏。74['锣鼓', '谢', '郢', '谢郢']
0	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	当时谢郢锣鼓相继成立了四个锣鼓班子，较有影响的艺人有王老头、谢治康、谢守仁，代代相传至今。[2]76['锣鼓', '谢', '郢', '相传', '谢郢']
0	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	由于“谢郢锣鼓”的发源地谢郢村，自古就是淮河码头，南北文化在此交汇，孕育了风格独特的谢郢锣鼓。134['锣鼓', '谢', '郢', '发', '谢郢']
0	谢郢锣鼓相传是谁发明的？ 	作为特色浓郁的传统项目，“谢郢锣鼓”对研究淮河中段历史文化、军事文化、社会生活都具有重要的意义。[474['锣鼓', '谢', '郢', '谢郢']
0	厦门大学实验动物中心第一个主任是谁？	厦门大学实验动物中心于2012年5月以厦门大学生命科学学院原实验动物中心和厦门大学医学院原实验动物中心为基础组建。194['实验', '中心', '厦门大学', '动物', '中']
0	厦门大学实验动物中心第一个主任是谁？	中心现有人员30多名，其中教授1名，高级实验师1名，实验师5名，具有博士学位的3名。270['实验', '中心', '中', '师']
0	厦门大学实验动物中心第一个主任是谁？	中心位于厦门大学翔安校区，总建筑面积7050平方米。162['中心', '厦门大学', '中']
0	厦门大学实验动物中心第一个主任是谁？	设有模式动物室、实验动物室、繁殖室等。[1]32['实验', '动物']
1	厦门大学实验动物中心第一个主任是谁？	首任中心主任为韩家淮教授。[2]202['中心', '主任', '中']k:实验、中心
0	厦门大学实验动物中心第一个主任是谁？	中心位于厦门大学翔安校区，总建筑面积7050平方米，分为正压屏障环境3210平方米（分A、B、C、D四个区）、负压屏障环境（E区）280平方米、普通环境（F、G区）1200平方米（饲养豚鼠、兔、犬、猴、小型猪等）、辅助区1710平方米（包括仓库、洗刷间、空调机房、配电室等）和前区650平方米（包括办公室、实验室、卫生间、走廊等） 。232['实验', '中心', '厦门大学', '中', 'A']
0	厦门大学实验动物中心第一个主任是谁？	中心设有模式动物室、实验动物室、繁殖室、质量监控室、胚胎净化室、细胞培养室、教学科研室，以及办公室、供应室、后勤保障室等。[1]192['实验', '中心', '动物', '中']
0	厦门大学实验动物中心第一个主任是谁？	中心于2013年6月获得福建省科学技术厅颁发的SPF级大小鼠实验动物生产许可证（SCXK（闽）2013-0001）、SPF级大小鼠实验动物使用许可证（SYXK（闽）2013-0006）和普通级豚鼠、兔、猴、犬、小型猪实验动物使用许可证（SYXK（闽）2013-0007）。[3]232['实验', '中心', '动物', '中', 'SPF']
0	厦门大学实验动物中心第一个主任是谁？	认真贯彻执行国家和福建省有关《实验动物管理条例》的精神，对我校各单位的实验动物工作进行业务指导和协调。32['实验', '动物']
1	销魂夜媚被谁打败身亡？	后为助经天子取解药，与毒蝎女展开一场毒功大对决，结果落败惨亡。60['亡']k:销魂、身亡
0	销魂夜媚被谁打败身亡？	身份：四界使者之兽心者、坤灵界迷馆成员80['冒号', '身']
1	尚・学路上助学项目与哪位歌手有关？	“尚・学路上助学项目”始于为贫困地区学校捐建爱心图书室的活动，该活动由几个因欣赏歌手尚雯婕而结识的爱心人士于2006年11月发起，在完成三个爱心图书室后，该活动得到越来越多尚雯婕歌迷和社会各界人士的认可，尚雯婕女士也对尚学路上给予了极大的支持，除了亲自捐款外还号召她的歌迷为此项公益事业出力，爱心行列逐渐壮大。80['歌手', '尚', '学', '路上', '助学', '项目', '尚雯婕']k:歌手、有关
0	尚・学路上助学项目与哪位歌手有关？	“尚・学路上助学项目”所得到的所有捐资直接进入“中国社会工作协会儿童社会救助工作委员会”账户，并在其监管下专款专用。70['尚', '学', '路上', '助学', '项目', '有']
0	尚・学路上助学项目与哪位歌手有关？	2006年11月至今，在“尚・学路上助学项目”、尚雯婕各地歌迷会及许许多多国内外社会各界爱心人士的共同努力下，尚・学路上已在北京怀柔、湖南湘潭、广东韶关、山东安丘、云南临沧、广东清远、贵州修文、河北馆陶、广西扶绥、四川什邡、广元等地的中小学建立了24所“尚・学路上图书室”。110['尚', '学', '路上', '助学', '项目', '关', '尚雯婕']
0	尚・学路上助学项目与哪位歌手有关？	此外，2009年5月、2010年5月的“尚学路上读书月”活动，既有助于尚学路上了解各图书室的图书使用情况，也有助于孩子们一展才华。106['尚', '学', '路上', '有', '尚学']
0	尚・学路上助学项目与哪位歌手有关？	“尚・学路上助学项目”始于“尚・学路上图书室”项目，是一个综合的、长期的系列爱心助学活动，希望通过本组织的系列助学活动最大程度地凝聚广大爱心人士的力量，关注贫困学生群体，专款专用，实现“平民慈善、全民参与”的理念。110['尚', '学', '路上', '助学', '项目', '关', '慈善']
0	太原市小店区人事局副局长是谁？	局 长张小平：负责全区机关、事业单位工作人员的工资、福利工作；负责全区公务员队伍的建设；负责区人事局思想政治工作，全面指导全局工作。122['冒号', '人事局', '局', '张小平']
1	太原市小店区人事局副局长是谁？	副局长韦喜文：协助局长分管全区机关事业单位一般工作人员年度考核工作、全区专业技术人员管理工作、培训工作、主持小店区人事争议仲裁委员会办公室日常工作。222['冒号', '副局长', '小店区', '副', '韦喜文']k:、副局长
0	太原市小店区人事局副局长是谁？	副局长王晓玲：协助局长分管全区机关事业单位工人技术等级申报考核工作、全区企业军转干部稳定、解困工作、主持小店区人才交流服务中心工作。222['冒号', '副局长', '小店区', '副', '王晓玲']
0	太原市小店区人事局副局长是谁？	一、贯彻执行党和国家有关人事工作的路线、方针、政策，并在业务上接受市人事局的领导，会同有关部门，指导企业人事制度改革工作。62['人事局', '局']
0	《挑战者动画版》的配音之一小栗旬是中国哪位明显的专属声优？	关于动画配音，小栗旬不是第一次参与这样的工作，他2006年就作为声优参与过CG动画《SURF'SUP》和剧场版动画《钢之炼金术士香巴拉征服者》及口碑不错的《兽王星》的演出。208['声优', '《', '》', '配音', '小栗旬', '声', '小栗旬']
0	《挑战者动画版》的配音之一小栗旬是中国哪位明显的专属声优？	而山寺宏一，则是配音界的著名声优，其演技业界公认，戏路十分宽广，声音变化余地也很大，既能应付夸张的喜剧表演，又能适应平淡的剧情，张弛都很自如。162['声优', '配音', '声']
0	《挑战者动画版》的配音之一小栗旬是中国哪位明显的专属声优？	作为名声优的山寺宏一同时也是著名的司仪，善于表演和制造喜剧效果的他也兼任电视综艺节目的主持人。200['声优', '声', '司仪']
1	《挑战者动画版》的配音之一小栗旬是中国哪位明显的专属声优？	同时值得对中国观众一提的是，他在日本还是周星驰专属声优，那么，他的嗓音是不是很值的期待呢！204['声优', '中国', '专属', '声', '周星驰']k:、声优
0	克里米亚的最早管理者是谁？	地理主词条：克里米亚半岛  历史上，克里米亚曾先后被不同的民族占领。82['冒号', '克里米亚', '理']
1	克里米亚的最早管理者是谁？	最早管理克里米亚的是秃花帖木儿，他是拔都的兄弟。64['克里米亚', '最早', '管']k:、管理者
0	《2011年临床执业医师应试指南》这本书的副主编是谁？	主 编：汤以恒、冯 楠120['冒号', '主', '汤以恒']
1	《2011年临床执业医师应试指南》这本书的副主编是谁？	副 主 编：李玉兰、黎润红120['冒号', '副', '李']k:、副主编
0	《2011年临床执业医师应试指南》这本书的副主编是谁？	编委会名单：王宗会、王承志、王淑英、卢 峰、冯 楠、任玉国、刘 峰、汤以恒、李玉兰、连 博、邱 方、陈 瑶、陈鑫磊、杨 微、席少枝、耿家宝、常立国、隋昕珂、路 欣、黎润红、薛文鑫120['冒号', '编', '王宗会']
0	《2011年临床执业医师应试指南》这本书的副主编是谁？	为了帮助参加临床执业医师考试的考生了解和掌握《临床执业医师考试大纲》的全部内容，提高考生对临床病例的判断和处理能力，医学教育网特组织有关专家研究、编写了这本《国家医师资格考试梦想成真系列丛书――临床执业医师应试指南》。74['《', '临床', '执业', '医师', '应试', '指南', '》', '编']
0	《丹彤：健身操》中的有氧搏击操是谁发明的？	《丹彤：健身操》是程丹彤编写的一部教学类CD，由齐鲁电子音像出版社发行。128['冒号', '《', '丹彤', '健身操', '》', '发', '丹']
1	《丹彤：健身操》中的有氧搏击操是谁发明的？	有氧搏击操，由一名黑人的搏击世界冠军创造，将拳击、空手道、跆拳道、功夫，甚至一些舞蹈动作混合在一起，在激烈的音乐中，进行一些拳击和跆拳道的基本拳法和腿法练习。6['中', '有氧', '搏击操']k:、发明
0	《丹彤：健身操》中的有氧搏击操是谁发明的？	健身者通过刚劲有力的出拳、踢腿，尽情地发泄，尽情地出汗，在不知不觉中减掉全身多余的脂肪。62['中', '发']
0	《丹彤：健身操》中的有氧搏击操是谁发明的？	由于有氧搏击操动作多变，包括直拳、勾拳、摆拳、正踢、侧踢、侧蹬等搏击动作，而且在做每个动作时要求迅猛，有爆发力。64['有氧', '搏击操', '发']
0	《濑户的花嫁》的音响监督是谁？	监督岸诚二200['监督', '监', '岸诚']
0	《濑户的花嫁》的音响监督是谁？	美术监督高桥麻[スタジオちゅ`りっぷ160['监督', '监']
0	《濑户的花嫁》的音响监督是谁？	撮影监督平林奈奈{200['监督', '监', '林奈']
1	《濑户的花嫁》的音响监督是谁？	音响监督饭田里树190['音响', '监督', '监']k:音响、监督
0	霍邱县诗词学会会长是谁？	霍邱县诗词学会成立于2000年，成立十年来，霍邱县诗词学会工作开展得有声有色，卓有成效。106['霍邱县', '诗词', '学会', '会', '霍邱县']
0	霍邱县诗词学会会长是谁？	建立健全了诗教组织，开展诗词知识培训，成功举办了首届诗歌节，评先并表彰了先进诗教集体，开展诗词大赛，组织了采风活动，创办了诗刊《蓼风》，编辑出版了诗集《古今诗人吟霍邱》，召开了争创诗教先进县动员会，从而使霍邱县的诗教工作跻身安徽省先进行列。104['霍邱县', '诗词', '会', '建立健全']
0	霍邱县诗词学会会长是谁？	名誉会长：黄昕 刘道章 王国信 余永年220['冒号', '会长', '会', '黄昕']
1	霍邱县诗词学会会长是谁？	会 长：甘庆先80['冒号', '会']k:、会长
0	霍邱县诗词学会会长是谁？	副 会 长：王俊 王军 王鼎铭120['冒号', '会', '王俊']
0	霍邱县诗词学会会长是谁？	2010年4月17日，霍邱诗词学会成立十周年暨学会第二次代表大会在霍邱城关隆重举行。104['诗词', '学会', '会', '霍邱']
0	2012昆明教育装备及高职教仪器展览会主办方式谁？	展会行业：办公文教50['冒号', '教']
1	2012昆明教育装备及高职教仪器展览会主办方式谁？	主办单位：云南省教学仪器设备行业协会、云南省分析测试协会54['冒号', '教', '仪器', '主办']k:教、方式
0	2012昆明教育装备及高职教仪器展览会主办方式谁？	协办单位：云南省教育厅教育技术装备处、云南大学54['冒号', '教', '教育', '装备']
0	2012昆明教育装备及高职教仪器展览会主办方式谁？	云南省拥有普通高校50所，在校学生28.42万人，高职高专27所，《云南省教育事业发展“十二五”规划》已经公布将快速建立众多实训基地，实施中职免费教育、国门边境教育。34['教', '教育', '高职']
0	2012昆明教育装备及高职教仪器展览会主办方式谁？	“风向标教育装备巡回展”2012年分别在上海、成都、重庆落下帷幕，包括艾路摩、极影电子、五指峰、全景赛斯、科大讯飞、视睿、多维信联、震旦、汉王、翰丽美电子、艾博德、中视典、翰博尔、企想、河北海捷、哲天、航广、ONELAN中国、威科姆、优利德、川天科教、台均、西安立人、绿兰、恒蓝、松齐明、锐测、法国机器人等中外名家参加了展出。76['教', '2012', '教育', '装备', '艾路摩']
0	2012昆明教育装备及高职教仪器展览会主办方式谁？	全国各地以及沪川地区教育局、高校、职校、中小学以及相关经销商共计近万人次参观交流。32['教', '教育']
0	2012昆明教育装备及高职教仪器展览会主办方式谁？	2012风向标教育装备巡回展昆明站热忱欢迎相关人士前来参与。38['教', '2012', '昆明', '教育', '装备']
0	2012昆明教育装备及高职教仪器展览会主办方式谁？	一、各种适用于基础教育、职业教育、高等教育的教育技术装备、仪器和材料：56['冒号', '教', '教育', '装备', '仪器']
0	圣安寺是谁建造的？	北京圣安寺遗址位于宣武门外南横街西口。72['安寺', '圣', '宣武门']
0	圣安寺是谁建造的？	金天会年间(1123一1135)始建。100['建', '金天会']
1	圣安寺是谁建造的？	传说是金代帝后为佛觉、晦堂二大师营建。60['建']k:安寺、建造
0	圣安寺是谁建造的？	因寺院建于中都城内的柳湖村旁，寺外有湖，岸边垂柳，俗称柳湖寺。100['建', '柳湖寺']
0	圣安寺是谁建造的？	明正统十一年(1446)重修并改名普济寺，清乾隆四十一年(1776)又重新修葺，恢复圣安寺名。72['安寺', '圣', '明正统']
0	圣安寺是谁建造的？	寺内建筑以大雄宝殿为中心，四面有后殿、瑞象亭、天王殿，东西配殿和庭院。100['建', '大雄宝殿']
0	圣安寺是谁建造的？	圣安寺的壁画，代表了中国十五世纪初期宗教壁画的典型风格。32['安寺', '圣']
0	圣安寺是谁建造的？	据史料记载：圣安寺建于金天会年间(1123－1135年)，至明正统年间，改名为普济寺。152['冒号', '安寺', '圣', '建', '金天会']
0	圣安寺是谁建造的？	1776年，乾隆皇帝命重修该寺，重新命名为圣安寺。72['安寺', '圣', '乾隆皇帝']
0	圣安寺是谁建造的？	山门匾额曰:“敕建古刹圣安寺”，是为数不多的保存至今的古刹山门门楣上的刻字，十分珍贵。92['安寺', '圣', '建']
0	圣安寺是谁建造的？	圣安寺内供奉有金世宗、金章宗像，这使得圣安寺的地位一直十分显赫，成为当时皇家活动的重要场所。72['安寺', '圣', '金世宗']
0	圣安寺是谁建造的？	皇太子亦在第二日于圣安寺内赐宴，为王磐饯行，公卿百官送他出丽泽门还乡。72['安寺', '圣', '于圣']
0	圣安寺是谁建造的？	圣安寺当时建造在金中都城内的东柳湖村，相传寺外有湖，湖边垂柳拂岸，景色秀美。232['安寺', '建造', '圣', '建', '金中都']
0	圣安寺是谁建造的？	因此圣安寺又被人们称为柳湖寺。72['安寺', '圣', '柳湖寺']
0	圣安寺是谁建造的？	后来还有人传说寺内后堂供奉着金章宗宠妃李宸妃的像，这又给圣安寺添上了一道浪漫的色彩。72['安寺', '圣', '金章宗']
0	圣安寺是谁建造的？	到了明朝，东柳湖村地处荒凉，湖边贼匪出没，柳亦不见，寺也坍塌，1446年京师地震，宫内太监重修圣安寺，为了将修建寺院作为自己的功德，竟将寺内金元时期的旧碑、旧匾尽数毁去，并将此寺易名为普济寺，想以此掩盖寺院的历史，一时成为人们的笑柄。132['安寺', '圣', '建', '柳亦']
0	圣安寺是谁建造的？	此后，圣安寺几经兴衰。32['安寺', '圣']
0	圣安寺是谁建造的？	到了清朝乾隆四十一年(1776年)，乾隆皇帝出资重修寺院，重新修建的圣安寺内为天王殿，次为瑞象亭，中为大雄宝殿。132['安寺', '圣', '建', '乾隆']
1	李师儿父亲是谁？ 	父李湘，母王_儿，出身皆贫贱。100['父', '李湘']k:、父亲
0	李师儿父亲是谁？ 	她的父亲李湘追赠为金紫光禄大夫、上柱国、陇西郡公，而祖父与曾祖父都得到追赠。[1]200['父亲', '父', '李湘']
0	李师儿父亲是谁？ 	师儿之兄李喜儿曾经是强盗，但却因为妹妹得宠的关系，与弟弟李铁哥都被拔擢为显要亲近，权倾朝廷，于是成为追逐名利之徒依附的对象。100['亲', '师儿']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	胡润百富榜于9月29日发布《2010海南清水湾胡润百富榜》前5名，杭州娃哈哈的宗庆后家族以财富800亿元成为2010年中国首富。210['首富', '2010', '海南', '清水湾', '胡润', '百富榜', '首', '胡润']
1	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	去年首富王传福财富由350亿元降至今年的310亿元，排名降至第12位，而百度的李彦宏财富增长一倍。202['首富', '去年', '首', '王传福']k:、首富
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	胡润百富榜(胡富排行榜)2010年9月29日发布《2010海南清水湾胡润百富榜》前5名，杭州娃哈哈的宗庆后家族以财富800亿元成为2010年中国首富，创业板上市公司海普瑞成为“黑马”，李锂家族以财富400亿元排名第二，玖龙纸业张茵家族以财富380亿元居第三位。210['首富', '2010', '海南', '清水湾', '胡润', '百富榜', '首', '胡润']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	2010年胡润百富榜榜单范围首次覆盖全国所有省、市、自治区。106['2010', '胡润', '百富榜', '首', '胡润']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	上榜企业家1363位，上榜门槛与去年持平，为10亿元，10亿富豪今年多了363位，达到1363人。102['去年', '富', '富豪']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	胡润透露，10亿富豪今年多了363位，达到1363人。102['胡润', '富', '胡润']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	前5名中有2个富豪以饮料行业为主业，在2000年以来第一次没有以房地产为主业的。100['富', '富豪']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	张茵还是全球最富有的白手起家女性。100['富', '张茵']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	去年首富王传福今年财富310亿元，排名下降到第12位。202['首富', '去年', '首', '王传福']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	宗庆后今年财富800亿元，是历年首富财富的第二名，2007年杨惠妍家族曾以财富1300亿元居首。200['首富', '首', '宗庆后']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	前五位中相对不为人们熟悉的，记者注意到，一是56岁的严彬，其以财富360亿元并列排名第五，是前5名中第二个以饮料行业为主业的。60['富']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	房地产为主业的富豪今年无一进入前五名，这在十年来尚属首次。100['首', '富豪']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	行业占比依然居首60['首']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	虽然前十大富豪中房地产富豪的变化最大，但在胡润统计的1363名富豪中，从事房地产行业的企业家人数依旧居各行业上榜人数之首，达到20.1%(比去年减少3.3%。104['胡润', '去年', '首', '富豪']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	房地产行业前50位的平均财富远远高于其他行业，是排名第二位行业平均财富的2倍。60['富']
0	2010海南清水湾胡润百富榜的去年首富是谁？	房地产富豪前50位当中，住宅开发的人数最多，其次为商业地产。100['富', '富豪']
1	谁在593年建立了日本的四天王寺？	公元593年，战胜的圣德太子在大阪建立了四天王寺，这是日本飞鸟时代的代表性寺院建筑。198['建立', '寺', '593', '年', '日本', '天王', '寺']k:建立、寺
0	谁在593年建立了日本的四天王寺？	四天王寺是效仿中国寺院格局而建，与跳脱红尘的中国寺院相比，早期的四天王寺有着更强的社会意义。162['寺', '天王', '寺']
0	谁在593年建立了日本的四天王寺？	四天王寺风景优美，因从西门所见的日落景观分外美丽，赢得了“夕阳丘”的美称。202['寺', '天王', '寺', '丘']
1	第二个子西的哥哥是谁？？	第二个子西，王子申，字子西，太子建的弟弟，楚平王二年，太子建未婚妻被费无极挑拨他父亲楚平王所夺，父子之间遂生隙，后背叛郑国被郑国人所杀，他的弟弟被王子珍被立为楚昭王。4['第二个', '子西']k:、哥哥
1	《命运先生》中的拉里妻子是谁？	在拉里看来，自己和妻子艾伦的生活过于平淡，已经三十五岁了，但生活却还是一团糟。202['妻子', '拉里', '妻', '艾伦']k:、妻子
0	《命运先生》中的拉里妻子是谁？	今天是自己三十五岁生日，本该是个值得高兴的日子，可自己不但被老板炒了鱿鱼，就连妻子也因忙于工作忘记了他的生日，现在自己的车又在路上熄火了。160['妻子', '妻']
0	《命运先生》中的拉里妻子是谁？	然而，在得到这一切的同时，拉里发现自己深爱的妻子艾伦已经成了别人的妻子，曾经恩爱的父母也已经离婚了，多年的老朋友和同事已经成了自己的部下。202['妻子', '拉里', '妻', '艾伦']
0	《命运先生》中的拉里妻子是谁？	虽然周围的环境发生了改变，但拉里却未曾改变过去的思维方式，于是在全新的生活环境中就出现了许多的不谐调，最终导致自己竟然被一个叫尼尔斯的高级职员所陷害，妻子艾伦也断然拒绝了自己渴望能和她一块离开这里的请求。204['妻子', '中', '拉里', '妻', '艾伦']
0	《给我一个机会》的演唱者在《古惑仔》中扮演了谁？	陈小春（英语名：JordanChan，1967年7月8日－）出生于香港，祖籍广东惠阳客家人，是香港电影演员及歌手。120['冒号', '演', '陈小春']
0	《给我一个机会》的演唱者在《古惑仔》中扮演了谁？	陈小春于1985年加入TVB舞蹈艺员训练班，及后被许愿的舞蹈表演公司罗致，与罗文合作，任豹小子成员，在几位当红歌手的演唱会中任舞蹈员。102['中', '演', '陈小春']
0	《给我一个机会》的演唱者在《古惑仔》中扮演了谁？	陈小春演出的首部电影是《晚九朝五》 ，凭此片获提名第十三届香港电影金像奖最佳新人奖，同年凭陈可辛执导的《金枝玉叶》获得最佳男配角奖。104['《', '》', '演', '陈小春']
1	《给我一个机会》的演唱者在《古惑仔》中扮演了谁？	刘伟强执导的《古惑仔》系列，把陈小春的事业推至高峰，陈小春在片中饰演山鸡一角，为人熟识。108['《', '》', '古惑仔', '中', '演', '刘伟强']k:、扮演
0	《给我一个机会》的演唱者在《古惑仔》中扮演了谁？	2003年首度于香港体育馆举行个人演唱会。60['演']
0	《喜羊羊与灰太狼之妈妈乐疯狂》片尾是由谁设计的？ 	片头设计：何嘉伟220['冒号', '设计', '设', '何嘉伟']
1	《喜羊羊与灰太狼之妈妈乐疯狂》片尾是由谁设计的？ 	片尾设计：陈梓洋182['冒号', '设计', '片尾', '设']k:、设计
1	暮光闪闪的姐姐是谁？	她是银甲闪闪（Shining Armor）的妹妹，同时也是韵律公主（Princess Cadance）的小姑子。0[]k:、姐姐
1	《焚心之城》的主角是谁？	乡下大男孩薛城，是一个不甘于生活现状的混混，他混过、爱过、也深深地被伤害过。2['城']k:、主角
0	《焚心之城》的主角是谁？	高考的成绩却给了他一点渺茫的希望，二月后，大学如期吹响了他进城的号角。62['城', '角']
0	《焚心之城》的主角是谁？	江北小城，黑河大地，他要行走过的每一个角落都有他的传说。62['城', '角']
0	《大武当》中的沐天亮是谁扮演的？	演员表60['演']
1	《大武当》中的沐天亮是谁扮演的？	沐天亮（吴樾饰）：23岁左右，92['冒号', '天亮', '沐', '天亮']k:天亮、扮演
0	《大武当》中的沐天亮是谁扮演的？	2011年8月3日，由中国电影股份有限公司、新影集团、武当山特区管委会、北京依品传奇影视文化发展有限公司联手斥资打造的人文传奇剧《大武当》开机仪式在武当山紫霄宫盛大举行，中国电影股份有限电视分公司总经理宋振山、副总经理郭建东、总导演孙树培 、总制片人陆晓斌以及吴樾、刘仪伟、李昊翰、伍宇娟、陈之辉等剧集主创齐齐现身，揭开《大武当》的神秘面纱。108['《', '武当', '》', '中', '演', '紫霄宫']
0	太平洋星是被谁发现的？	太平洋星(Oceana) ，小行星，编号224。72['星', '太平洋', 'Oceana']
0	太平洋星是被谁发现的？	1882年3月30日，由约翰・帕利萨发现。200['发现', '发', '由约翰']
1	太平洋星是被谁发现的？	发现者： Johann Palisa 约翰・帕利萨220['冒号', '发现', '发', 'Johann']k:星、发现
0	太平洋星是被谁发现的？	发现日期： March 30, 1882220['冒号', '发现', '发', 'March']
0	太平洋星是被谁发现的？	小行星分类： Main belt 主带90['冒号', '星', 'Main']
0	京东的CEO是谁？	京东是中国最大的自营式电商企业，2013年，活跃用户数达到4,740万人，完成订单量达到 3,233亿。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	2010年，京东跃升为中国首家规模超过百亿的网络零售企业。160['京东', '京']
1	京东的CEO是谁？	京东创始人刘强东将担任京东集团CEO。202['京东', 'CEO', '京', '刘强东']k:、京东
0	京东的CEO是谁？	2014年5月22日，京东在纳斯达克挂牌，股票代码：JD。220['冒号', '京东', '京', 'JD']
0	京东的CEO是谁？	11月22日，京东集团宣布大家电“京东帮服务店”正式开业。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	京东称，未来3年，“京东帮服务店”将在全国区县铺开，达到千余家。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	2014年11月20日，在浙江乌镇出席首届世界互联网大会的中共中央政治局委员、国务院副总理马凯介绍，阿里巴巴、腾讯、百度、京东4家企业进入全球互联网公司十强。[2]200['京东', '京', '马凯']
0	京东的CEO是谁？	京东自2004年初涉足电子商务领域以来，专注于该领域的长足发展，凭借在3C领域的深厚积淀，先后组建了上海及广州全资子公司，将华北、华东和华南三点连成一线，使全国大部分地区都覆盖在京东商城的物流配送网络之下；同时不断加强和充实公司的技术实力，改进并完善售后服务、物流配送及市场推广等各方面的软、硬件设施和服务条件。200['京东', '京', 'C']
0	京东的CEO是谁？	京东商城组建以北京、上海、广州和成都、沈阳、西安为中心的六大物流平台，以期能为全国用户提供更加快捷的配送服务，进一步深化和拓展公司的业务空间。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	作为中国B2C市场的3C网购专业平台，京东商城无论在访问量、点击率、销售量以及业内知名度和影响力上，都在国内3C网购平台中具有较大影响力。200['京东', '京', 'B2C']
0	京东的CEO是谁？	2007年京东商城销售额超过3.5亿元人民币，实现了连续三年300%的增长。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	而在2008年北京奥运会到来之际，京东商城的销售额达到13亿元人民币，顺利突破12亿元人民币的预期目标。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	未来，京东将坚持以“产品、价格、服务”为中心的发展战略，不断增强信息系统、产品操作和物流技术三大核心竞争力，始终以服务、创新和消费者价值最大化为发展目标。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	自2004年初正式涉足电子商务领域以来，京东一直保持高速成长，连续八年增长率均超过200%。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	国内的两家电商公司，阿里巴巴和京东，阿里巴巴2012年交易额增长超100%，京东商城则接近200%。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	创始人、董事长与首席执行官：刘强东。120['冒号', '东', '刘强东']
0	京东的CEO是谁？	京东将信息部门、物流部门和销售部门垂直整合。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	京东在物流配送方面，能够使用京东自营快递的，则使用京东自营快递。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	京东的自营快递已经可以覆盖中国大多数地区了京东自营物流覆盖地区详表。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	在京东自营物流无法抵达的地区，则转发第三方快递。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	京东在全国的几个地方成立了物流集散中心和仓库。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	在京东购买的物品都会在接受地附近的仓库发货。[3]160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	2013年5月6日，京东商城在完成内测后，正式与消费者见面，用户可在京东上购买食品饮料、调味品等日用品。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	此次京东将超市搬到线上，也是京东在“一站式购物平台”战略布局上的又一次发力。160['京东', '京']
0	京东的CEO是谁？	京东商城首次上线的商品逾5,000种，涉及休闲特产、纯净水、粮油、调味品、啤酒饮料、等多个产品品类；这些品类都与消费者日常生活息息相关。160['京东', '京']
0	请问致我们终将逝去的爱情是谁写的？	书名：致我们终将逝去的爱情56['冒号', '爱情', '致', '终将', '逝去']
1	请问致我们终将逝去的爱情是谁写的？	作者：熊显华20['冒号']k:爱情、写
1	请问谢佩璇的丈夫是谁？	徐誉滕透露，与妻子谢佩璇相识是铁哥们的介绍，“未曾谋面”就先“走火入魔”。2['谢佩璇']k:请问、丈夫
0	请问泰德・莫斯比是谁演的？	泰德・莫斯比(Ted・Mosby)，全名为西奥多・伊夫林・莫斯（Theodore Evelyn Mosby） (1978年4月25日出生)。74['莫斯', '泰德', '莫斯比', '泰德']
1	请问泰德・莫斯比是谁演的？	由Josh Radnor饰演。102['演', '演', 'Josh']k:莫斯、谁演
0	请问泰德・莫斯比是谁演的？	泰德饰演该剧的灵魂人物，主要是在未来跟他的孩子说他年轻时如何遇到他们母亲的的故事。104['泰德', '演', '演', '泰德']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	江苏贝贝公司的代理人于1999年9月24日和10月19日在北京有关商场购买了“温州贝贝公司生产的标有‘贝贝公司’字样的体操鞋”。100['代', '贝贝']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	法定代表人：鲁日奎，该公司董事长。120['冒号', '法', '鲁日奎']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	委托代理人：张宇澄，上海市一之律师事务所律师。120['冒号', '代', '张宇澄']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	委托代理人：张嘉生，上海市一之律师事务所律师。120['冒号', '代', '张嘉生']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	法定代表人：朱建培，该公司董事长兼总经理。120['冒号', '法', '朱建培']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	委托代理人：党继军，北京市大都律师事务所律师。120['冒号', '代', '党继军']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	委托代理人：汪琦鹰，北京市大都律师事务所律师。120['冒号', '代', '汪琦鹰']
1	请问贝贝案的法人代表是谁？	法定代表人：许立，该公司董事长。80['冒号', '法']k:请问、法人代表
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	委托代理人：鲁涛，男，31岁，该公司职员，住北京市宣武区麻刀胡同12号。120['冒号', '代', '鲁涛']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	上诉人温州贝贝胶鞋有限公司(以下简称温州贝贝公司)因与被上诉人江苏贝贝集团公司(以下简称江苏贝贝公司)、原审被告北京万通新世界商城有限责任公司(以下简称北京万通公司)侵犯商标权、不正当竞争纠纷一案，不服北京市高级人民法院(1999)高知初字第73号民事判决，向本院提起上诉。100['法', '贝贝']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。60['法']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	江苏贝贝公司提交法庭的长安公证处出具的(99)长证内经字第2375号和第2430号公证书载明：江苏贝贝公司的代理人于1999年9月24日和10月19日在北京有关商场购买了“温州贝贝公司生产的标有‘贝贝公司’字样的体操鞋”。120['冒号', '法', '贝贝']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	原审法院在审理期间，根据江苏贝贝公司的诉讼保全申请，于1999年10月裁定冻结温州贝贝公司银行存款200万元。100['法', '贝贝']
0	请问贝贝案的法人代表是谁？	由于温州贝贝公司银行存款不足，原审法院又根据江苏贝贝公司的请求，于1999年11月6日裁定查封温州贝贝公司价值200万元的财产。100['法', '贝贝']
0	请问德米特里一世的父亲是谁？	德米特里一世，公元前337年～公元前283年，安提柯王朝的国王，在前306年起与父亲安提柯一世同时在位，母亲是斯特拉托妮可。204['父亲', '德米特里', '一世', '父', '安提柯']
0	请问德米特里一世的父亲是谁？	在瓜分亚历山大大帝遗产的继业者战争中，是其父安提柯最主要的帮手，同时是希腊化时代初期著名的军事统帅。100['父', '安提柯']
0	请问德米特里一世的父亲是谁？	他在瓜分亚历山大大帝遗产的继业者战争中，是其父安提柯最主要的帮手，同时他是希腊化时代初期著名的军事统帅。100['父', '安提柯']
1	请问德米特里一世的父亲是谁？	德米特里一世为塞琉古四世（笃爱父亲的人）之子。164['父亲', '德米特里', '一世', '父']k:请问、父亲
0	请问德米特里一世的父亲是谁？	他在其父在位时期一直在罗马当人质。60['父']
1	请问小说月报1910-1920:商业文化与未完成的现代性的作者是谁？	谢晓霞，著名学者，1972年生，甘肃正宁人。0[]k:完成、作者
0	请问小说月报1910-1920:商业文化与未完成的现代性的作者是谁？	在具体框架的安排中，前三章可以看作是对《小说月报》作为杂志的杂志特征的介绍和分析。62['小说月报', '作']
1	宗教情操真伪辨的作者是谁？	作者: 约拿单爱德华兹 (Jonathan Edwards)200['作者', '作', 'Jonathan']k:辨、作者
0	宗教情操真伪辨的作者是谁？	宗教情操真伪辨[1]36['辨', '宗教', '情操', '真伪']
0	宗教情操真伪辨的作者是谁？	[1]?这本书是爱德华滋论宗教情操On Religions Affections的节译本真正的基督信仰在于对神和他的圣洁之深深爱幕在于对属灵之事的确信在于对自己的罪污败坏羞耻的感觉一个被神的灵重生的人有什么样的特征呢如何分辩真正属灵的基督徒与虚假并未重生得救的基督徒之间的差异作者针对这样的问题尝试把圣经的答案呈现出来204['作者', '宗教', '情操', '作', '爱德华']
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	扩编成独立第五十师和第三二五师、三五○师，编为第一二一军，由沈向奎为军长。102['军', '师', '沈向奎']
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	1949年7月独立第五十师并入第一二一军，独立第五十师当时在福州驻防，是齐装满员的美械师。62['军', '师']
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	1949年8月17日，该军第50师在福建遭受解放军重创，副军长兼师长李以帘环。104['军', '50', '师', '李']
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	8月19日该军第325师900余人由副师长陈言廉率领在晋江起义。102['军', '师', '师']
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	扩编成独立第五十师和第三二五师、三五○师，编为第一二一军，由沈向奎为军长。102['军', '师', '沈向奎']
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	1949年7月独立第五十师并入第一二一军，独立第五十师当时在福州驻防，是齐装满员的美械师。62['军', '师']
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	1949年8月17日，该军第50师在福建遭受解放军重创，副军长兼师长李以帘环。104['军', '50', '师', '李']
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	8月19日该军第325师900余人由副师长陈言廉率领在晋江起义。102['军', '师', '师']
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	军长沈向奎，副军长朱耀武/吕省吾/李以102['军', '长', '沈向奎']
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	第325师，师长吕省吾/陈言廉（代），副军长陈言廉，参谋长张体仁（独立第四团扩，该师一部1949年8月起义，其余并入第5军）102['军', '师', '师']
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	第350师，师长黄建镛（该师1949年5月并入第5军）104['军', '50', '师', '师']
1	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	第50师，师长李以粒兼）（该师1949年5月调隶）102['50', '师', '师']k:、师师长
0	国民革命军第121军的第50师师长是谁？	历任第2师排长、连长、第1师营长、南昌行营军训大队大队附、第36师团长、第83师249旅参谋主任、第85师255旅团长、旅长、第83师师长、重庆卫戍总司令部第2区指挥官、整编第83旅旅长、第103军军长、第121军军长、第5军军长、第25军军长、第12兵团副司令官、福建省“反G救国军”副总指挥、“国防部”联合作战研究委员、台湾电力公司顾问、闽南同乡会理事长。204['师师长', '121', '军', '师', '师']
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	主要讲了清末，英、法等八国强硬侵压中国，日本亦对中国侵略不断。62['中', '中']
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	天津霍元甲生于武术世家，及好友三人面对锦绣河山，各有抱负，霍元甲认为“欲使国强，非得人人习武的故事。106['霍元甲', '好友', '武', '习', '霍元甲']
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	清末，英、法、俄等八国强硬侵压中国，日本亦对中国侵略不断…。62['中', '中']
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	天津霍元甲生于武术世家，小时患有喘病，父拒授他武功，但志存高远的他，暗地里练得一身好功夫！104['霍元甲', '武', '武', '霍元甲']
1	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	武的是北京顺源镖局镖头大刀王五，王五常与他切磋武艺，霍元甲得益不少！104['霍元甲', '武', '武', '武']k:、中习武
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	三人面对锦绣河山，各有抱负，霍元甲认为“欲使国强，非得人人习武。”。104['霍元甲', '武', '习', '霍元甲']
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	霍、赵两家一年一度比赛争取“正宗”头衔“大校”的日子到了，双方斗得难分难解，中途横出一独臂老人陈天笑，原来他是霍恩第、赵声显的大师兄，此次偕徒弟陈真回来搅局，危急之际，霍元甲猝然出手，把陈天笑打走。106['霍元甲', '年', '中', '中', '霍']
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	原来王熙文以中国丝绸商人身份作掩护，一直为日本帝国进行入侵中国作准备，他跟霍元甲友好，期以利用他的武功，除掉打压他们大和侵华计划的洋人…。106['霍元甲', '中', '武', '中', '霍元甲']
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	声名大噪的他，又平息了武术界的门户之见。62['武', '武']
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	在农劲荪、赵倩男、刘振声、陈真等人协助下成立了“中国精武体操会”，令国人认识“习武不求技压群雄，只为自强不息！”。104['中', '武', '中', '农劲荪']
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	王熙文终于明白霍元甲是国人心目中的民族英雄，很难收为己用，遂与一直要置霍元甲于死地的龙海生合计，籍为霍元甲疗病，配以慢性毒药毒害他，龙海生引四国高手挑战霍元甲，决战当日，霍元甲战至最后突然毒发，在擂台上倒下，一代宗师与世长辞。104['霍元甲', '中', '中', '明白']
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	陈真发现了日本人的毒计，直闯虹口道场，遇上在擂台上与霍元甲决斗的伊藤，陈真凭着悲愤的意志，终把伊藤打倒，更杀了王熙文报仇；同时龙海生亦带人欲把“精武会”查封，却受到刘振声，和倩男的阻拦，龙海生被刘振声他们打倒，重伤不治。104['霍元甲', '武', '武', '陈真']
0	《霍元甲》(2007年电视剧)中霍元甲的两个好友中习武的是谁？	几条人命，上海市长亲自带人来“精武会”拘捕陈真，陈真愿意牺牲自己，以保“精武会”的人平安，市长答应他所求，陈真毅然步出“精武会”，死在乱枪之下…。102['武', '武', '陈真']
1	《门》(李少红电影)中的洪源是谁演的？	蒋中天、洪原（黄觉饰）、李作文（林申饰）三个人曾是高中同学，但是如今的命运却各自不同。2['中']k:洪源、谁演
0	《门》(李少红电影)中的洪源是谁演的？	到底是谁霸占了文馨？100['谁', '了文馨']
0	《门》(李少红电影)中的洪源是谁演的？	是谁设置了圈套？60['谁']
0	《门》(李少红电影)中的洪源是谁演的？	是谁秘密造成了今天的结局？60['谁']
0	《华丽一族》(2013年中国电视剧)中华丽战场是谁作的曲？	电视剧《华丽一族》是一部由北京响巢国际与湖南卫视共同制作的都市高端时尚大戏，也是中国第一部反映职业模特的电视剧。84['作', '《', '华丽', '族', '》', '中国', '电视剧', '中', '华丽']
0	《华丽一族》(2013年中国电视剧)中华丽战场是谁作的曲？	时尚行业剧《华丽一族》是中国第一部反映职业模特的电视剧，也是中国第一部纪念中国职业模特诞生30周年的影视作品。86['作', '《', '华丽', '族', '》', '年', '中国', '电视剧', '中', '华丽']
0	《华丽一族》(2013年中国电视剧)中华丽战场是谁作的曲？	李真为对付李兆钦，接受了东南集团韩琦珊的婚约，并盗用骄阳的设计作品，骄阳再度深受打击，爱愈深，恨愈切的两人，终于走上了敌对的战场。72['作', '战场', '李真']
0	《华丽一族》(2013年中国电视剧)中华丽战场是谁作的曲？	作为一部以模特行业为背景的电视剧，该剧大胆引入T台秀、时尚界商战等在屏幕上少见的题材，将具中国色彩的时尚圈完整呈现。76['作', '中国', '电视剧', '中', '时尚界']
0	《华丽一族》(2013年中国电视剧)中华丽战场是谁作的曲？	电视剧《华丽一族》的主角是聚光灯下的模特们，而与诸多知名时尚品牌的合作更是让该剧成为当之无愧的时尚剧。80['作', '《', '华丽', '族', '》', '电视剧', '华丽']
0	《华丽一族》(2013年中国电视剧)中华丽战场是谁作的曲？	作词：崔恕?90['冒号', '作', '崔恕']
1	《华丽一族》(2013年中国电视剧)中华丽战场是谁作的曲？	作曲：崔琰250['冒号', '作', '曲', '曲', '崔琰']k:作、曲
0	《华丽一族》(2013年中国电视剧)中华丽战场是谁作的曲？	作词：崔恕?90['冒号', '作', '崔恕']
0	《华丽一族》(2013年中国电视剧)中华丽战场是谁作的曲？	作曲：崔琰250['冒号', '作', '曲', '曲', '崔琰']
1	孔悝是谁的儿子？	孔悝，卫国大夫，孔圉（孔文子）之子，卫庄公蒯聩的外甥。102['孔悝', '子', '孔悝']k:、儿子
0	孔悝是谁的儿子？	蒯聩回国后，希望夺回君主之位，于是便挟持孔悝以壮大自己的势力，发动政变，子路即是死于这场乱中。102['孔悝', '子', '蒯']
0	孔悝是谁的儿子？	公元前480年，子路在宫廷政变中为保卫孔悝而战死，留下了’君不死，冠不免’的历史佳话，死后葬于戚城东，即今子路墓祠。102['孔悝', '子', '宫廷政变']
0	孔悝是谁的儿子？	子路墓祠的整体布局自北而南有：墓冢、墓碑、石象生、卫国公石坊、望柱，再向南为享殿、两廊、’高明正大’石坊、山门。120['冒号', '子', '石象生']
0	孔悝是谁的儿子？	悝，庄叔之后，文子圉之子。100['子', '庄叔']
0	孔悝是谁的儿子？	二、出自子姓。60['子']
0	孔悝是谁的儿子？	西周初期，成汤的后裔微子启被封于宋国，微子启死后，其弟宋微仲继位。100['子', '宋国']
0	孔悝是谁的儿子？	微仲九世孙孔父嘉为宋上卿，遭受迫害，他的后代逃到鲁国，孔悝以其名字中的“孔”为氏，也是子姓孔氏。102['孔悝', '子', '仲九']
0	孔悝是谁的儿子？	仲尼（孔子）即是孔父嘉七世孙[2]。100['子', '仲尼']
0	孔悝是谁的儿子？	三、出自姬姓，春秋时，郑穆公之子公子志，字“士孔”，后为姬姓孔氏；郑穆公另有一子公子嘉，字“子孔”，其后代中有人名叫孔张，后代亦成姬姓孔氏。100['子', '姬']
1	辽宁省军区的司令员是谁？	其以维护中华人民共和国辽宁省的稳定为中心[1]。2['辽宁省']k:、司令员
0	辽宁省军区的司令员是谁？	司令部60['司']
0	辽宁省军区的司令员是谁？	司令员：周汉江少将[3]220['冒号', '司令员', '司', '周汉江']
0	2002年日本大奖赛是谁和谁的最后一场F1比赛？	2002 日本大奖赛于2002年10月13日在日本铃木赛道举行，这是2002赛季的第17场比赛。236['大奖赛', '比赛', '2002', '年', '日本', '比', '铃木']
1	2002年日本大奖赛是谁和谁的最后一场F1比赛？	这是 埃迪・埃尔文（英语：Eddie Irvine），艾伦・麦克尼什（英语：Allan McNish），熊龙和米卡・萨洛（英语：Mika Salo）的最后一场F1比赛。226['冒号', '比赛', '最后', '一场', 'F1', '比', '埃迪']k:大奖赛、比赛
0	天主教拉梅古教区的现任主教是谁？	天主教拉梅古教区（拉丁语：Dioecesis Lamacensis、葡萄牙语：Diocese de Lamego），是葡萄牙一个天主教教区。226['冒号', '主教', '天主教', '拉梅古', '教区', '主', '拉梅古']
0	天主教拉梅古教区的现任主教是谁？	属布拉加总教区。102['教区', '教', '布拉加']
0	天主教拉梅古教区的现任主教是谁？	首位可考主教见于572年的文献。160['主教', '主']
1	天主教拉梅古教区的现任主教是谁？	现任教区为主教为安多尼奥?若瑟?罗恰?古图。204['主教', '教区', '现任', '主', '罗恰']k:、主教
0	天主教拉梅古教区的现任主教是谁？	2011年，有157,400名教友，估辖区总人口98%，有223个堂区、133名司铎、1名终身执事、6名修士、58名修女。100['教', '司铎']
0	天主教拉梅古教区的现任主教是谁？	Diocese of Lamego//天主教百科全书. New York: Robert Appleton Company. 1913.202['主教', '天主教', '主', 'Diocese']
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	新濠影汇 葡称：Studio City Macau 英称：Studio City Macao    开幕日期 2015年   所在城市 ?澳门   所在区域 路氤   酒店  客房总数 1,902间     丽嘉酒店  开幕日期 不详   星级 五星级   客房数 不详   管理公司 丽思卡尔顿酒店     万豪酒店  开幕日期 不详   星级 五星级   客房数 不详   管理公司 万豪国际酒店集团     W Hotel Macao  开幕日期 不详   星级 五星级   客房数 563间   管理公司 万豪国际酒店集团   娱乐场  管理公司 新濠博亚娱乐有限公司   其他设施  娱乐剧院 会议展览场馆 Studio Retail购物商场 Playboy Mansion Macao    其他资料  重要人物 林建岳   曾用名称 东亚卫视影城 星丽门           星丽门时期项目的标志    新濠影汇（Studio City Macao），前称：星丽门（Studio Macao City）、东亚卫视影城。156['冒号', '项目', '新濠', '影汇', ' ', '展', 'Studio']
1	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	项目由Cyber One Agents Limited带头发展。234['项目', '发展', '带头', ' ', '发', 'Cyber']k:项目、发展
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	2008年11月，由于融资不足，耗资100亿元的澳门星丽门项目第一期上盖（平顶）工程宣告暂停。[1]70['项目', '星丽门']
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	星丽门发展项目位于澳门路氤牵是2001年批出东亚卫视影城用地，占地约15万平方米，首期项目原计划2009年完成。230['项目', '发展', '发', '星丽门']
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	但据称由于发展项目存在法律诉讼及争议，所以有关计划一直未能落实。190['项目', '发展', '发']
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	此巨幅土地在2001年批出时，是当局鉴于发展商所提出的东亚卫视影城的主题公园计划（类似环球片场的旅游项目）有助发展澳门的旅游硬件，有助增加澳门在旅游活动方面的吸引力，才仅以澳门币2,332万元将此15万平方米土地批予发展商。190['项目', '发展', '发']
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	运输工务司司长刘仕尧澄清，在发展商的“今次申请里，并无提述赌场。”200['发展', '发', '司']
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	坚持此项目并不会包含博彩元素，而且重申政府在2010年已确定，须调控本澳博彩业的发展规模，自2010年3月起的3年内，规范本澳赌台数目维持在5500张之内。230['项目', '发展', '发', '博彩业']
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	2011年8月3日，工务局代局长遵照行政长官指示向区锦新议员提供星丽门相关资料，其中提到：“有关星丽门发展项目，土地承批公司在2007年提出了新的土地利用发展计划，并于2008年跟进土地批给合同修改程序，新修订的土地利用发展计划及土地批给用地包括电影制作、酒店及停车场等用途，总建筑面积将超过65万平方米”。250['冒号', '项目', '发展', '发', '星丽门']
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	但在上述回复中亦透露，“在展开相关土地批给合同的修改程序期间，由于土地承批公司股东之间出现法律诉讼，因而导致程序一直未能完成。”60['展']
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	这就意味着，刘司长所说的“2008年经政府批准之土地批给修改发展计划”因程序未完而可被视为根本未正式获批准。[2]160['发展', '发']
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	2012年11月23日保华建业旗下附属公司保华建业建筑（澳门）与有利建筑（澳门）作为联营公司，获授权为新濠影汇承建Studio City项目。76['项目', '新濠', '影汇', ' ', 'Studio']
0	新濠影汇项目是谁带头发展的 ？	会议展览： 2,300个座位的娱乐剧院、一个可容纳4,700人的大型会议展览场馆。122['冒号', ' ', '展', '容纳']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	美利坚联盟国国旗（英语：Flags of the Confederate States of America）是指美利坚联盟国于1861C1865年间分别采用的三面国旗。98['冒号', '国旗', '美利坚', '联盟', '国', ' ', '美利坚']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	除国旗外，经常使用的旗帜中亦存在一些国旗或军旗的变体。32['国旗', '国']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	第一面美利坚联盟国国旗名为“星条旗”（Stars and Bars），于1861年3月5日到1863年5月26日间使用。78['国旗', '美利坚', '联盟', '国', ' ', '美利坚']
1	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	这面国旗的设计灵感来自于奥地利国旗，设计者是普鲁士艺术家尼古拉・马沙尔。[1][2]232['国旗', '设计', '国', '设', '普鲁士']k:国旗、设计
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	在征集第二面国旗的过程中，几乎所有的方案都结合了南方军队的战旗。32['国旗', '国']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	最终采用的设计为白底，左上方为联盟战旗，因此又被称为无瑕旗，比例为2:1。162['设计', '联盟', '设']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	在1865年3月4日，就在战争即将结束之前，亚瑟・罗杰斯上校建议把一个红色竖条放置在国旗上。72['国旗', '国', '罗杰斯']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	这样做的原因是无风时悬挂的国旗下垂，左上角的联盟战旗不能被看到，而只能看到白色的底，会被误认为是表示休战的白旗。74['国旗', '联盟', '国', '白旗']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	亚瑟・罗杰斯上校的建议最终被采用，他同时称这面旗的红色可以与北方军队的蓝色完全区分出来，并象征南方人来自英格兰的传统，这个竖条也代指法国国旗右边的红色。72['国旗', '国', '罗杰斯']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	除国旗外另外有一些旗帜常被作为南部的代表，例如美丽蓝旗。72['国旗', '国', '蓝旗']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	该旗原为西佛罗里达共和国国旗，但常作为南方军队的非正式代表旗帜。32['国旗', '国']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	这面旗帜也影响了得克萨斯州的州旗设计。160['设计', '设']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	在第一次马纳沙斯之役中，第一面南方国旗（星条旗，Stars and Bars）和北方国旗（星条旗，Stars and Stripes）在远处难以区分，南方旗帜与纹徽委员会前任主席威廉・博舍・迈尔斯受1860年的南卡罗来纳州分离主义旗帜启发，设计了仅用在战场的南部军旗。234['国旗', '设计', '国', ' ', '设', 'Stars']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	虽然这面旗帜从未以国旗代表过南部联盟，但在美国通常被称为联盟旗（the Confederate Flag），有时又被称作反叛旗（Rebel Flag）或迪克西旗（Dixie Flag）。76['国旗', '联盟', '国', ' ', 'the']
0	美利坚联盟国国旗 是谁设计的？	美国国旗32['国旗', '国']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	贵州大学继续教育学院，座落在贵阳市区中心地带，交通便利。38['教育', '贵州大学', '继续', '学院', '院']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	是贵州大学全面组织实施成人高等教育、高等教育自学考试，以及各种层次的继续教育培训项目的管理部门和主要办学单位；也是贵州大学承担国家和省级、行业各种等级水平考试等业务的主管部门。34['教育', '贵州大学', '继续']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	贵州大学历来重视发展成人教育，其下辖的成人教育学院成立于1994年3月。36['教育', '贵州大学', '学院', '院']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	1997年8月贵州大学与贵州农学院合并贵州大学继续教育学院组建后得到了长足发展，成为贵州大学的成人教育基地，为不同要求的成人学生提供了更多的学习机会。38['教育', '贵州大学', '继续', '学院', '院']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	时任国务院副总理的李岚清同志在视察贵州大学时欣喜的说：“贵州大学有成人教育学院，很好！”96['冒号', '教育', '贵州大学', '学院', '院', '李岚清']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	2004年7月贵州大学和贵州工业大学合并组建新的贵州大学，两校的成教学院合并组成了继续教育学院，文理工管并重，成为了进行全方位开展继续教育的基地。38['教育', '贵州大学', '继续', '学院', '院']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	贵州大学继续教育学院占地五十八亩，有校舍3.8万米，其中学生宿舍10500平方米，教室5720平方米，各种实验室2500平方米，能充分满足学生学习的需要。38['教育', '贵州大学', '继续', '学院', '院']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	（学院下设办公室、行政事务科、学生工作管理科、教务科、实验设备管理科、远程教育自考部、培训部、文科教学管理部、理科教学管理部）。34['教育', '学院', '院']
1	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	院党委书记 姜其岩202['党委书记', '院', '党', '姜其岩']k:教育、党委书记
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	姜其岩，硕士研究生导师、院党委书记、贵州省建设干部培训中心主任。202['党委书记', '院', '党', '姜其岩']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	毕业于原贵州工业大学水文地质与工程地质专业；长期从事行政管理工作，先后担任过原贵州工业大学外语系党总支副书记；贵州省黔东南苗族侗族自治州锦屏县人民政府副县长。60['党']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	1998年起担任原贵州工业大学计算机科学与信息技术学院党委书记；2004年，担任贵州大学继续教育学院院长。198['教育', '党委书记', '贵州大学', '继续', '学院', '院', '党']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	主持学院党委全面工作，分管组织人事、教职工思想政治教育、精神文明建设、校友工作。94['教育', '学院', '院', '党']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	曾任贵州省微波总站机务员，贵阳市邮政局宣传干事，贵州省邮电学校教师，贵州工学院马列教研室哲学教研室副主任，毕节县团结乡乡长助理，贵州工学院党委办公室秘书，贵州工业大学党委学生工作部副部长、校德育教研室主任，中共习水县委副书记， 贵州工业大学人文社会科学部主任，贵州工业大学党委宣传部部长，贵州大学成人教育处处长，贵州大学继续教育学院院长。138['教育', '贵州大学', '继续', '学院', '院', '党', '毕节县']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	党委副书记、副院长 喻祖胜102['院', '党', '喻祖胜']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	喻祖胜，党委副书记兼副院长。102['院', '党', '喻祖胜']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	曾先后任贵州省经济管理干部学院学生处工作员、院团委书记、学生科长，贵州省经济管理干部学院中专部党总支副书记，贵州工业大学经济与管理学院中专部党总支副书记，贵州工业大学经济与管理学院会计系党总支副书记，任贵州大学化学工程学院党委副书记兼副院长，贵州大学继续教育学院党委副书记兼副院长。98['教育', '贵州大学', '继续', '学院', '院', '党']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	毕业于贵州大学物理系微电子专业，曾任贵州大学物电系办公室主任，贵州大学网络中心办公室主任，贵州大学成教处副处长，贵州大学继续教育学院副院长。38['教育', '贵州大学', '继续', '学院', '院']
0	我很好奇贵州大学继续教育学院的院党委书记是谁？	毕业于清华大学无线电系半导体器件专业，贵州大学继续教育学院副院长，长期从事成人教育教学管理工作（原贵州工业大学成教学院担任教学教务管理，两校合并后，在继续教育学院继续担任教学教务管理工作）。38['教育', '贵州大学', '继续', '学院', '院']
1	我很好奇南斯拉夫著名球员三个火枪手都有谁吗？	萨维切维奇、潘采夫、普罗辛内斯基，被合称“三个火枪手”，又称“巴尔干三个火枪手”。72['火枪手', '三个', '萨维切']k:火枪手、有
1	我很好奇南斯拉夫著名球员三个火枪手都有谁吗？	萨维切维奇、潘采夫、普罗辛内斯基萨维切维奇、潘采夫、普罗辛内斯基，被合称“三个火枪手”，又称“巴尔干三个火枪手”。72['火枪手', '三个', '萨维切']k:火枪手、有
0	我很好奇南斯拉夫著名球员三个火枪手都有谁吗？	1991年的欧洲冠军杯决赛，南斯拉夫贝尔格莱德红星队击败了当时三个火枪手不可一世的马塞队一举夺冠，成就了南斯拉夫足球的辉煌。34['火枪手', '南斯拉夫', '三个']
0	我很好奇南斯拉夫著名球员三个火枪手都有谁吗？	由此三人构成的红星队前场三叉戟也因此名噪一时，并被球迷赋予了至高的荣誉――“巴尔干三个火枪手”。72['火枪手', '三个', '荣誉']
0	我很好奇南斯拉夫著名球员三个火枪手都有谁吗？	没人否认萨维切维奇是个天才球员，不然他不会创造出如此富有灵性的进球。202['有', '球员', '有', '萨维切']
0	我很好奇南斯拉夫著名球员三个火枪手都有谁吗？	有人说他是屠夫，可是我觉得在很多情况下，他更像是球场上的精灵。200['有', '有', '屠夫']
0	我很好奇南斯拉夫著名球员三个火枪手都有谁吗？	由于政治原因，南斯拉夫没有参加国际赛事，不过在少量的比赛中，他与潘采夫、普罗辛内斯基还是获得了“三个火枪手”的绰号，受到了欧洲的尊敬。234['火枪手', '有', '南斯拉夫', '三个', '有', '潘采夫']
0	我很好奇南斯拉夫著名球员三个火枪手都有谁吗？	除了“火枪手”，萨维切维奇还获得过许多绰号，比如“屠夫”、“守护神”和“黑山之剑”等绰号。70['火枪手', '萨维切']
0	我很好奇南斯拉夫著名球员三个火枪手都有谁吗？	之后萨维切维奇加盟了贝尔格莱德红星队，当时该队的球员配备是俱乐部历史上实力最强大的一届，他们不仅横扫了国内联赛的所有对手，并且在1991年称王欧洲。202['有', '球员', '有', '萨维切']
0	我很好奇南斯拉夫著名球员三个火枪手都有谁吗？	萨维切维奇在当时又是冠军的代名词，他来到米兰前就已经连续三次夺取南联赛冠军，之后他又随着红黑军团在意甲联赛中取得三次冠军，只有1995年在意甲冠军争夺战中输给了尤文图斯。200['有', '有', '萨维切']
0	我很好奇南斯拉夫著名球员三个火枪手都有谁吗？	不过他和南斯拉夫没有获得欧洲杯，以及世界杯。162['有', '南斯拉夫', '有']
0	请问李参在《天国的阶梯》里演的谁？	曾参演韩国电视剧：80['冒号', '演']
1	请问李参在《天国的阶梯》里演的谁？	2003年《天国的阶梯》饰 车诚俊随从8['《', '天国', '阶梯', '》']k:、里演
0	我很好奇棒球大联盟的制作人是谁？	从2004年到2010年4月，由满田拓也创作的漫画《棒球大联盟》，共制作了六季TV版动画了。74['制作', '棒球', '联盟', '满田拓']
0	我很好奇棒球大联盟的制作人是谁？	主人公茂野吾郎在每一季中都不断成长，为了追寻身为职业棒球选手的父亲的足迹，踏上了要成为“第一”的艰辛道路，也从一名懵懂少年成长为楚楚高中生，舞台也从国内转向了美国，目标也由甲子园转战为大联盟。144['人', '棒球', '联盟', '茂野吾']
0	我很好奇棒球大联盟的制作人是谁？	人物设定：大城胜（1st）/大贯健一（2nd～）/宇佐美皓一（2nd～）160['冒号', '人', 'st']
0	我很好奇棒球大联盟的制作人是谁？	动画制作人：光延青190['冒号', '制作', '人', '光延']
1	我很好奇棒球大联盟的制作人是谁？	制作人：古市直彦150['冒号', '制作', '人']k:制作、人
0	我很好奇棒球大联盟的制作人是谁？	制作统筹：g田升（1st）/铃木现（2nd）/柏木敦子（3rd）/松本寿子90['冒号', '制作', 'st']
0	我很好奇棒球大联盟的制作人是谁？	动画制作：スタジオ云雀50['冒号', '制作']
0	我很好奇棒球大联盟的制作人是谁？	共同制作：NHKエンタ`プライズ90['冒号', '制作', 'NHK']
0	我很好奇棒球大联盟的制作人是谁？	制作・著作：NHK、小学馆プロダクション90['冒号', '制作', 'NHK']
0	我很好奇棒球大联盟的制作人是谁？	本田茂治：子安武人〔台：孙诚〕160['冒号', '人', '子安']
1	我很好奇新少年五祖是谁主演的？	影片讲述李连杰饰演的广东武术名家洪熙官被官府赶尽杀绝，他只好带著独子洪文定浪迹天涯，被陈松勇饰演的富翁收留为护院师父。100['演', '李连杰']k:、主演
0	我很好奇新少年五祖是谁主演的？	另一方面，老千母女叶德娴与邱淑贞也对富翁打主意，跟洪熙官父子展开了一段化敌为友的关系。100['主', '老千']
0	我很好奇新少年五祖是谁主演的？	清代康熙年间，少林俗家弟子由功夫皇帝李连杰饰演的洪熙官是红花会的成员，与天地会总舵主陈近南秘密合作，力图反清复明，被清廷视为头号必杀人物。100['主', '李连杰']
0	我很好奇新少年五祖是谁主演的？	为防清廷抢夺，把藏宝图分开文于马超兴、胡德帝、蔡德忠、李式开、方大洪等年幼五祖背上，又密函知会洪熙官护送五祖往寻天地会陈近南总舵主。102['五祖', '主', '藏宝图']
1	我想知道伯夷是谁的儿子？	伯夷为商末孤竹君之长子，姓墨胎氏。102['伯夷', '子', '伯夷']k:知道、儿子
0	我想知道伯夷是谁的儿子？	初，孤竹君欲以次子叔齐为继承人，及父卒，叔齐让位于伯夷。102['伯夷', '子', '伯夷']
0	我想知道伯夷是谁的儿子？	伯夷是一个着强列的正义感，能保持高尚情操的知识分子形象，虽然不免有些迂腐，行为过于偏执，但能不为利诱，不为名惑，保持独立人格的精神在今天仍有其现实意义。102['伯夷', '子', '伯夷']
0	我想知道伯夷是谁的儿子？	原来那时的孤竹国君生了三个儿子，孤竹国君姓墨胎氏，长子名允字公信，即后来谥号为伯夷。202['儿子', '伯夷', '儿', '孤竹']
0	我想知道伯夷是谁的儿子？	幼子名智字公达，即后来谥号为叔齐。60['子']
0	我想知道伯夷是谁的儿子？	孤竹君生前有意立叔齐为嗣子，继承孤竹国君的事业。100['子', '立叔齐']
0	我想知道伯夷是谁的儿子？	后来孤竹国君死了，按照当时的常礼，长子应该即位。100['子', '孤竹']
0	我想知道伯夷是谁的儿子？	在没有办法的情况下，只好立了中子继承了君位。60['子']
0	我想知道伯夷是谁的儿子？	他们本来是辽西诸侯孤竹君的两个儿子，后来因为兄弟之间互相谦让，都不愿意自己去接替父亲留下来的位置，而先后逃出，准备到西伯姬昌那里。200['儿子', '儿', '诸侯']
0	我想知道伯夷是谁的儿子？	可是等赶到了西伯的地界，却正赶上西伯去世，其子武王继承王位，并准备东向伐纣。100['子', '子武王']
0	我想知道伯夷是谁的儿子？	以臣子的身份竟然要去动武杀害自己的君主，这能称得上是仁吗？”60['子']
0	你知道三剑客都有谁吗？	香港90年代初随着谭咏麟、张国荣的隐退，歌坛兴起了歌坛三大家族，分别是张学友歌迷会、刘德华歌迷会、黎明歌迷会，三人也被大家合称为“三剑客”。70['三剑客', '张国荣']
1	你知道三剑客都有谁吗？	张学友、刘德华、黎明0[]k:三剑客、有
0	你知道三剑客都有谁吗？	香港90年代初随着谭咏麟、张国荣的隐退，歌坛兴起了歌坛三大家族，分别是张学友歌迷会、刘德华歌迷会、黎明歌迷会，这三大家族并立不久，92年郭富城由台湾转回香港发展，随后呈现了四大天王鼎力的局面，“三剑客”之后很少被人提起。70['三剑客', '张国荣']
0	我很好奇首尔大学的第二任校长是谁？	[1]首尔大学（旧称汉城大学）建校于1946年，为韩国最初成立的首尔大学 校门一所国立综合性大学，被公认为韩国的最高学府。64['首尔', '大学', '校']
0	我很好奇首尔大学的第二任校长是谁？	首尔大学校建校以来，一直领导着韩国学术界的发展，在国际学术排名榜中，众多领域均高踞韩国大学之首，并培养出了一批社会各界的领导人物，享有“韩民族最高学府”之称。64['首尔', '大学', '校']
0	我很好奇首尔大学的第二任校长是谁？	首尔大学拥有冠岳、莲建等2个校区，冠岳主校区有11间学院、两间研究所以及27间研究机构等，位于汉江南岸、首尔南方郊区的冠岳山山脚，距市中心16公里，校地面积4.3平方公里。64['首尔', '大学', '校']
0	我很好奇首尔大学的第二任校长是谁？	2006年首尔大学校迎来了建校60周年，学校为发展成为以研究为中心的大学，颁布了长期发展计划，又制定了21世纪中长期发展计划并正在推进中。64['首尔', '大学', '校']
0	我很好奇首尔大学的第二任校长是谁？	建校时以当时的京城大学（旧京城帝大）为主，将9个官立、公立、私立的专门学校合并组建起来。102['大学', '校', '帝大']
0	我很好奇首尔大学的第二任校长是谁？	最初参与合并的学校有：80['冒号', '校']
0	我很好奇首尔大学的第二任校长是谁？	第一任校长是Harry B. Ansted。200['校长', '校', 'Harry']
0	我想知道骆驼祥子同名电影的男主角是谁？	《骆驼祥子》是导演凌子风根据著名作家老舍先生的同名小说创作改编而成的一部剧情片，由张丰毅、斯琴高娃、殷新等演员担任主演。106['骆驼', '祥子', '同名', '主', '祥']
1	我想知道骆驼祥子同名电影的男主角是谁？	张丰毅饰祥子2['祥子']k:知道、男主角
0	我想知道骆驼祥子同名电影的男主角是谁？	斯琴高娃，人名，当代主要指著名演员斯琴高娃，代表作有《骆驼祥子》、《成吉思汗》、《大宅门》、《康熙王朝》等。104['骆驼', '祥子', '主', '斯琴高娃']
0	我想知道骆驼祥子同名电影的男主角是谁？	颜彼得，男，影视演员。100['男', '颜彼得']
0	我想知道梁静茹唱的美丽人生是谁谱的曲？	歌曲名称：美丽人生 美丽人生歌手：梁静茹226['冒号', '曲', '梁静茹', '美丽', '人生', '曲', '梁静茹']
1	我想知道梁静茹唱的美丽人生是谁谱的曲？	作曲：刘志宏220['冒号', '曲', '曲', '刘志宏']k:谱、曲
0	请问犀是谁写的诗？	【拼音：xī】《犀》是宋朝丁谓的一首五言律诗。220['冒号', '诗', '诗', '丁谓']
1	请问犀是谁写的诗？	宋 丁谓0[]k:写、诗
0	我想知道海棠是谁演的吗？	海棠，就是云嫔娘娘，是雍正的妃子，牡丹的姐姐，李为的情人，是电视剧《宫锁珠帘》的人物。70['海棠', '云嫔']
0	我想知道海棠是谁演的吗？	海棠，就是云嫔娘娘，是雍正的妃子，牡丹的姐姐，李为的情人，是电视剧《宫锁珠帘》的人物。70['海棠', '云嫔']
0	我想知道海棠是谁演的吗？	姓名：海棠海棠宫锁珠帘性别：女90['冒号', '海棠', '宫锁']
1	我想知道海棠是谁演的吗？	演员：舒畅82['冒号', '演', '演']k:海棠、谁演
0	我想知道海棠是谁演的吗？	称号：邻家女孩、双胞胎专业户、公主专业户等海棠宫锁珠帘90['冒号', '海棠', '宫锁']
1	你知道钱钟书的太太是谁吗？	其妻杨绛为翻译家、作家，女儿钱瑗为北京师范大学的教授。0[]k:知道、太太
1	1993年金超群、何家劲等主演电视剧包青天的片尾曲是谁唱的？	本剧片尾歌《新鸳鸯蝴蝶梦》由黄安演唱，因此剧红极一时，另有主题曲《包青天》由胡瓜演唱、片尾歌2《携手游人间》由张真演唱。202['唱', '包青天', '唱', '鸳鸯蝴蝶']k:片尾曲、唱
0	1993年金超群、何家劲等主演电视剧包青天的片尾曲是谁唱的？	演唱：胡 瓜[2]220['冒号', '唱', '唱', '胡']
1	请问龙池是谁写的？	作者：李商隐（唐）20['冒号']k:龙池、写
0	请问龙池是谁写的？	前两句写唐明皇赐宴兴庆宫龙池上的场面：云母屏开，宴饮作乐，羯鼓声急促高亢，淹没了所有器乐。250['冒号', '龙池', '写', '写', '唐明皇']
0	请问龙池是谁写的？	后两句写夜深宴罢归来，唐明皇的侄儿薛王酩酊大醉，而儿子寿王却夜不成寐。200['写', '写', '唐明皇']
0	请问龙池是谁写的？	留给我们一张珍贵的历史写真。160['写', '写']
0	我很好奇西厢记是谁写的？	最早取材于唐代诗人元稹所写的传奇《会真记》（又名《莺莺传》），后被元代王实甫改编为杂剧（此前有宋人赵令以此题材作商调蝶恋花鼓子词，金人董解元作《西厢记诸宫调》，然影响力均远不如杂剧《西厢记》），被称为“元杂剧的压卷之作”，对中国的语言、文化等各个方面皆颇有影响。230['西厢记', '写', '写', '元稹']
0	我很好奇西厢记是谁写的？	西厢记_图片_互动百科《西厢记》全名《崔莺莺待月西厢记》。70['西厢记', '崔莺莺']
1	我很好奇西厢记是谁写的？	作者王实甫，元代著名杂剧作家，大都（今北京）人。0[]k:西厢记、写
0	我很好奇西厢记是谁写的？	他一生写作了14部剧本，《西厢记》大约写于元贞、大德年间是他的代表作。230['西厢记', '写', '写', '元贞']
0	我很好奇西厢记是谁写的？	历史上，“愿普天下有情人都成眷属”这一美好的愿望，不知成为多少文学作品的主题，《西厢记》便是描绘这一主题的最成功的戏剧。70['西厢记', '普天下']
0	我很好奇西厢记是谁写的？	西厢记目录：50['冒号', '西厢记']
0	我很好奇西厢记是谁写的？	西厢记 拷红设计图_西厢记本是欣赏普救寺美景的张生，无意中见到了容貌俊俏的崔莺莺，赞叹道：“十年不识君王面，始信婵娟解误人。”90['冒号', '西厢记', '张生']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	安东尼・兰多夫（Anthony Randolph，1989年7月15日―），生于德国乌尔茨巴赫，美国职业篮球运动员，司职大前锋，现效力于NBA丹佛掘金队。72['兰多夫', '安东尼', '安东尼']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	安东尼-兰多夫在德国只待了一年，而在加利福尼亚的帕萨迪纳市，他度过了童年的大部分时光。72['兰多夫', '安东尼', '安东尼']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	在来到达拉斯的Woodrow Wilson高中上了三年学前，兰多夫曾在帕萨迪纳市和阿肯色州的小石城上学。70['兰多夫', 'Woodrow']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	而兰多夫的妈妈最终选定这所学校以及这番折腾的原因是，她决定阿肯色的学校并不适合他，在那他和教练见解不同。230['兰多夫', '教练', '教', '阿肯色']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	Pat Washington，兰多夫的高中教练当时说，尽管兰多夫的运动天赋出众，但他还需要大量的技巧练习，比如拿球，投篮等。230['兰多夫', '教练', '教', 'Pat']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	washington也在练习赛上谈到了一个技术名词“LAB”――其基本规则是所有球员不管出于什么情况都必须不停地跑，而且，如果球在任何位置（点）出现失误，这个球员必须立刻进入防守状态。102['球员', '练', 'washington']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	这个技术也许造就了兰多夫后期的防守勇敢，因为他已经以他失误后的快速回跑防守而在NBA闻名。70['兰多夫', 'NBA']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	在他第四个赛季，他所在的球队没能跻身季后赛，对于这点教练washington归因于化学反应不佳。200['教练', '教', '季后赛']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	washington声称球队非常有天赋，并提到兰多夫是球员册上最棒的，但也表示“随着时间在猜忌中浪费，赛程也在耗尽。”72['兰多夫', '球员', 'washington']
1	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	在教练Pat Washington的教导下，在四年级，兰多夫场均拿下25.8分，12.6个篮板。230['兰多夫', '教练', '教', 'Pat']k:兰多夫、教练
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	尽管兰多夫被入选达拉斯早报少年篮球队的一队，以及在芝加哥举行的锐步Round Ball Classic和在肯塔基举行的阿迪达斯Derby嘉年华赛（并在两个赛事上得分最高），他始终没能入选麦当娜全美高中全明星赛。70['兰多夫', 'Round']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	安东尼・兰多夫在2008年NBA选秀首轮第14顺位被金州勇士队选中，他全能的技术和巨大潜力都让球队报以希望，但由于伤病和欠缺对抗的身体，效力勇士队的两个赛季兰多夫并没有得到太多的表现机会。72['兰多夫', '安东尼', '安东尼']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	2010年7月9日，勇士与尼克斯交易，安东尼・兰多夫、凯兰纳・阿祖布克、罗尼・图里亚夫及一个未来第二轮选秀权一起被交易到纽约尼克斯队，而勇士队得到大卫・李。72['兰多夫', '安东尼', '尼克斯']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	2011年2月22日，兰多夫在关于卡梅隆・安东尼的三方交易中被送到明尼苏达森林狼队。76['兰多夫', '明尼苏达', '森林狼队', '安东尼', '卡梅隆']
0	明尼苏达森林狼队球员安东尼・兰多夫的教练是谁？	2012年7月21日，丹佛掘金队宣布签下安东尼・兰多夫。72['兰多夫', '安东尼', '安东尼']
0	你知道宝石宠物的美术监督是谁吗？	监督 -山本天志160['监督', '监']
0	你知道宝石宠物的美术监督是谁吗？	CG监督 - 佐藤淳也、斋藤仁200['监督', '监', 'CG']
1	你知道宝石宠物的美术监督是谁吗？	美术监督 - 春日礼190['美术', '监督', '监']k:美术、监督
0	你知道宝石宠物的美术监督是谁吗？	摄影监督 - 镰田克明、五十岚慎一200['监督', '监', '田克明']
0	你知道宝石宠物的美术监督是谁吗？	音响监督 -岩浪美和200['监督', '监', '岩']
1	请问游戏王的主角是谁配音的？	武藤游戏：绪方惠美20['冒号']k:请问、配音
1	谁知道程愫的老公是谁？	他的丈夫是演员傅程鹏。0[]k:知道、老公
0	谁知道程愫的老公是谁？	两人风雨无阻一路走来，是圈里公认的“齐眉佳偶”。100['公', '齐眉']
1	谁知道盖亚是谁的孩子？	是希腊神话中最早出现的神，在开天辟地时，由卡厄斯(Chaos)所生。0[]k:知道、孩子
0	谁知道盖亚是谁的孩子？	她为儿子们的呻吟所苦，怂恿克洛诺斯用镰刀阉割了自己的父亲。60['子']
0	谁知道盖亚是谁的孩子？	有的神话说，盖亚和乌拉诺斯是夜神的子女。62['盖亚', '子']
0	谁知道盖亚是谁的孩子？	在多多涅，她曾被尊为宙斯的妻子，后来被狄奥涅、赫拉等取代。100['子', '狄奥涅']
0	谁知道盖亚是谁的孩子？	乌拉诺斯对子女十分仇视。60['子']
0	谁知道盖亚是谁的孩子？	鼓动子女起来斗争。60['子']
0	谁知道盖亚是谁的孩子？	防止自己被孩子推翻，把所生孩子吞了，最小的宙斯被瑞亚藏起来。160['孩子', '孩']
1	谁知道大圣传是谁写的？	《大圣传》作者说梦者。30['大圣']k:大圣、写
0	谁知道大圣传是谁写的？	大圣传之少年游侠 地底世界，妖将北月 境界：筑基初期/妖将90['冒号', '大圣', '游侠']
0	请问推恩令是谁提出的？	文帝时，贾谊鉴于淮南王、济北王的谋逆，曾提出“众建诸侯而少其力”的建议。200['提出', '提', '贾谊']
1	请问推恩令是谁提出的？	因此 ，元朔二年（ 前127)，主父偃上书武帝，建议令诸侯推私恩分封子弟为列侯。2['令']k:、提出
0	请问推恩令是谁提出的？	汉初，诸侯王的爵位，封地都是由嫡长子单独继承的，其他庶出的子孙得不到尺寸之地。100['出', '诸侯王']
0	我想知道评剧四大名旦都有谁？	评剧四大名旦，是清末明初至上世纪30年代的评剧代表人物。34['名旦', '评剧', '四大']
1	我想知道评剧四大名旦都有谁？	其中的代表人筱俊亭、韩少云、花淑兰、鑫艳玲物李金顺、刘翠霞、白玉霜、爱莲君即评剧“四大名旦”，还有一种说法中也包含喜彩莲和筱桂花。234['名旦', '有', '评剧', '四大', '有', '筱俊亭']k:名旦、有
0	我想知道评剧四大名旦都有谁？	建国后，中国评剧届的小白玉霜、新凤霞、鲜灵霞、韩少云、花淑兰、筱俊亭被称为评剧“六大旦角流派”；在东北，鑫艳玲和著名评剧表演艺术家韩少云、花淑兰、筱俊亭并称为“韩、花、筱、鑫”东北评剧“四大名旦”，“四大名旦”艺术风格各有千秋，大展风采。234['名旦', '有', '评剧', '四大', '有', '白玉霜']
0	我想知道评剧四大名旦都有谁？	京剧四大名旦-北京嘉维律所网-互动 分众 共享72['名旦', '四大', '嘉维律']
1	我很好奇一句顶一万句指的是谁说的话？	其“五论突出政治”，集中宣传了林彪关于个人崇拜的观点：“毛主席的话，水平最高，威信最高，威力最大，句句是真理，一句顶一万句；毛主席的话一定要坚信不疑，坚决照办；读毛主席的书，不是一般地读书。26['冒号', '一句', '顶', '一万句']k:、说
0	我很好奇一句顶一万句指的是谁说的话？	当林彪在“文革”中大肆宣扬“一句顶一万句”时，毛泽东在一次与服务人员谈话时说：“你们说小张（指张玉凤）好不好？”228['冒号', '说', '一句', '顶', '一万句', '指', '说', '林彪']
0	我很好奇一句顶一万句指的是谁说的话？	服务人员齐声说：“张玉凤是个好同志。”220['冒号', '说', '说', '齐声']
0	我很好奇一句顶一万句指的是谁说的话？	毛泽东摆了摆手说：“我说小张不好。”220['冒号', '说', '说', '毛泽东']
0	我很好奇一句顶一万句指的是谁说的话？	服务人员没解其意，七嘴八舌地说：“小张是个好同志”，“ 张玉凤是我们学习、工作的榜样”。220['冒号', '说', '说', '张玉凤']
0	我很好奇一句顶一万句指的是谁说的话？	毛泽东听后笑着说：“我说小张不好，你们非说小张好。220['冒号', '说', '说', '毛泽东']
0	我很好奇一句顶一万句指的是谁说的话？	你们说我一句话顶一万句，其实一句话都没有顶用，怎么能一句顶一万句呢？”166['说', '一句', '顶', '一万句', '说']
0	我很好奇一句顶一万句指的是谁说的话？	看到大家在沉思，毛泽东又说：“人的一句话，怎能顶一万句呢？226['冒号', '说', '一句', '顶', '一万句', '说', '毛泽东']
0	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	清代八旗之一，建于明万历四十三年(1615年)，因旗色为黄色镶红边而得名，镶黄旗是上三旗之一，旗内无王，由皇帝所亲统，兵为皇帝亲兵，侍卫皇室的成员也从上三旗中选。70['镶黄旗', '明万历']
0	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	镶黄旗有八大老姓，分别是：瓜尔佳氏、钮祜禄氏、舒穆禄氏、叶赫那拉氏、辉发那拉氏、乌喇那拉氏、郭罗络氏、伊尔根觉罗氏。90['冒号', '镶黄旗', '钮祜禄']
0	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	镶黄旗是清代八旗之首镶黄旗，建于明万历四十三年(公元1615年)，与“正黄旗”、“正白旗”并称上三旗。110['镶黄旗', '明万历']
0	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	后来又在蒙古八旗和汉军八旗中设置镶黄旗。70['镶黄旗', '和汉军']
0	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	清末时的规模是辖84个整佐领又2个半分佐领，约2.6万兵丁，男女老少总人口13万人。162['领', '佐领', '领']
0	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	很多清皇室成员都是镶黄旗．如乾隆帝的孝贤纯皇后和哲悯皇贵妃，嘉庆帝的孝和睿皇后都是，朝廷的高级官员中也有不少是来自镶黄旗的。70['镶黄旗', '乾隆帝']
0	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	清代著名将领僧格林沁，名臣和瑛都是镶黄旗人。230['镶黄旗', '领', '领', '和瑛']
0	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	Z．章佳氏 张佳氏 扎库塔氏 扎拉里氏镶黄旗70['镶黄旗', '章佳氏']
0	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	满洲镶黄旗佐领详表《光绪会典事例》：佐领成分，宗室一、觉罗四、新满洲四、蒙古九、俄罗斯一、满洲六十三加二个半佐领。212['冒号', '镶黄旗', '领', '佐领', '领']
0	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	佐 领 族属 编立年代 佐领性质 开创佐领人 主要姓氏 人丁来源202['领', '佐领', '领']
1	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	第一佐领 宗室 康熙13年 世管佐领 汉初哈 爱新觉罗氏 常舒之佐领202['领', '佐领', '领', '常舒']k:镶黄旗、领
0	谁知道镶黄旗的第一代佐领是谁？	第二佐领 满洲 康熙13年 世管佐领 拉哈达 钮祜禄氏 长白山202['领', '佐领', '领', '钮祜禄']
0	请问名校的导演是谁？	《名校》是一部关注青少年教育题材的电视剧， 以一所著名中学在成立理科班过程中出现的种种波折为线索，围绕社会、家庭及教育者本身三方面，深刻思考当前独生子女教育乃至整个学校的教育问题。70['名校', '青少年']
0	请问名校的导演是谁？	片名：《名校》50['冒号', '名校']
1	请问名校的导演是谁？	导演：安建220['冒号', '导演', '导', '安建']k:名校、导演
0	请问名校的导演是谁？	主演：马跃饰张一白120['冒号', '演', '马跃饰']
0	请问名校的导演是谁？	2008年07月03日在京举行的首播式上， 导演安建介绍，筹拍《名校》是件蓄谋已久的事。230['名校', '导演', '导', '安建']
0	请问名校的导演是谁？	深入作品创作之后，安建导演心情更沉重了。200['导演', '导', '安建']
1	请问清世祖第四子的母亲是谁？	和硕荣亲王，父顺治福临，母孝献皇后董鄂妃，1657年，董鄂妃生下皇四子，顺治欣喜若狂，颁诏天下“此乃朕第一子”为此祭告天地，接受群臣朝贺。102['子', '母', '和硕']k:请问、母亲
1	请问清世祖第四子的母亲是谁？	和硕荣亲王，父顺治福临，母孝献皇后董鄂妃，1657年，董鄂妃生下皇四子，顺治欣喜若狂，颁诏天下“此乃朕第一子”为此祭告天地，接受群臣朝贺。102['子', '母', '和硕']k:请问、母亲
0	请问清世祖第四子的母亲是谁？	上副圣母慈育之心，下慰臣民爱戴之悃，特颁肆赦，用广仁恩。100['母', '慈育之']
0	请问清世祖第四子的母亲是谁？	然而这个孩子生下不到三个月就夭折了，顺治下令追封其为和硕荣亲王，为他修建了高规模园寝，并亲笔写下《皇清和硕荣亲王圹志》，抒发对皇四子的宠爱和痛惜之情：122['冒号', '子', '亲', '和硕']
0	请问清世祖第四子的母亲是谁？	【制曰：和硕荣亲王，朕之第一子也。122['冒号', '子', '亲', '和硕']
0	请问清世祖第四子的母亲是谁？	爰稽典礼，追封和硕荣亲王……呜呼！100['亲', '稽']
0	请问清世祖第四子的母亲是谁？	追封为和硕荣亲王 顺治十五年。100['亲', '和硕']
0	请问清世祖第四子的母亲是谁？	以和硕荣亲王寝园成。100['亲', '和硕']
0	我想知道靠谱青年的男主角是谁？	片名：靠谱青年52['冒号', '谱', '青年']
1	我想知道靠谱青年的男主角是谁？	主演：李沈聪120['冒号', '主', '李沈聪']k:谱、男主角
0	我想知道靠谱青年的男主角是谁？	《靠谱青年》是一部非常靠谱的搞笑微电影，由导演安澜指导拍摄，带给观众们一个靠谱的青年形象。32['谱', '青年']
0	我想知道靠谱青年的男主角是谁？	影片开头一开始，微电影的男主角在众多女生的分手请求说出口之后，沮丧得不得了。160['男主角', '男']
0	我想知道靠谱青年的男主角是谁？	他是一个整天短信、聊天、刷微博的男生，除了这些，还有游戏、泡面、漫画陪伴着这位宅男。60['男']
0	我想知道靠谱青年的男主角是谁？	这次又是分手，他的朋友们一起来给他出吸引妹子的好主意，篮球、滑板、跑酷、小轮车都是他帅酷的招式。60['主']
0	我想知道靠谱青年的男主角是谁？	那么，男主角在学习了这些本领之后，是不是变得靠谱了呢？190['谱', '男主角', '男']
0	你知道越剧文成公主的编剧是谁吗？	历史剧。60['剧']
1	你知道越剧文成公主的编剧是谁吗？	张步虹、林子1959年编剧。200['编剧', '编', '张步虹']k:知道、编剧
0	你知道越剧文成公主的编剧是谁吗？	历史剧。60['剧']
0	你知道越剧文成公主的编剧是谁吗？	张步虹、林子1959年编剧。200['编剧', '编', '张步虹']
0	你知道越剧文成公主的编剧是谁吗？	该剧1959年由天津市越剧团演出。62['越剧', '剧']
0	你知道越剧文成公主的编剧是谁吗？	1960年该剧赴上海演出，受到文艺界好评，中国唱片社为该剧录制了全套唱片发行。60['剧']
1	我很好奇google是谁创立的？	Google由当时在斯坦福大学攻读理工博士的拉里・佩奇（Larry Page）和谢尔盖・布卢姆（Sergey Brin）共同创建，因此两人也被称为“Google Guys”。100['创', 'Google']k:、创立
0	我很好奇google是谁创立的？	1998年9月4日，Google以私营公司的形式创立，设计并管理一个互联网搜索引擎“Google搜索”；Google网站则于1999年下半年启用。200['创立', '创', 'Google']
0	我很好奇google是谁创立的？	斯坦福大学学生肖恩・安德森(Sean Anderson）把谷歌搜索引擎和谷歌的名字带给谷歌创始人拉里・佩奇(Larry Page）。100['创', '肖恩']
0	我很好奇google是谁创立的？	Google 创始人之一拉里・佩奇指出：“完美的搜索引擎需要做到确解用户之意，且返用户之需”。120['冒号', '创', 'Google']
0	你知道赫拉斯维罗纳足球俱乐部是谁的吗？	赫拉斯维罗纳足球俱乐部（意大利语：Hellas Verona Football Club），简称为维罗纳足球俱乐部，是一家拥有悠久历史、座落于“爱情之城”维罗纳的意大利足球俱乐部。228['冒号', '俱乐部', '赫拉', '斯', '维罗纳', '足球', '俱', '斯']
0	你知道赫拉斯维罗纳足球俱乐部是谁的吗？	赫拉斯维罗纳足球俱乐部成立于1903年，球队主场在马尔科・安东尼奥・本特戈蒂球场。208['俱乐部', '赫拉', '斯', '维罗纳', '足球', '俱', '斯']
0	你知道赫拉斯维罗纳足球俱乐部是谁的吗？	维罗纳足球俱乐部曾于1984-85赛季夺得意大利足球甲级联赛冠军。204['俱乐部', '维罗纳', '足球', '俱', '维罗纳']
0	你知道赫拉斯维罗纳足球俱乐部是谁的吗？	中文名称：赫拉斯维罗纳足球俱乐部 赫拉斯维罗纳足球俱乐部队徽228['冒号', '俱乐部', '赫拉', '斯', '维罗纳', '足球', '俱', '斯']
0	你知道赫拉斯维罗纳足球俱乐部是谁的吗？	俱乐部荣誉：1984-85赛季意大利甲级联赛冠军，3次意乙冠军220['冒号', '俱乐部', '俱', '荣誉']
0	你知道赫拉斯维罗纳足球俱乐部是谁的吗？	中文队名：赫拉斯维罗纳足球俱乐部228['冒号', '俱乐部', '赫拉', '斯', '维罗纳', '足球', '俱', '斯']
1	你知道赫拉斯维罗纳足球俱乐部是谁的吗？	拥有者：乔瓦尼・马尔蒂内里20['冒号']k:知道、俱乐部
0	你知道赫拉斯维罗纳足球俱乐部是谁的吗？	回顾维罗纳俱乐部的历史却忽视1985年的那支冠军队就有如考察阿根廷足球而对马拉多纳视而不见一样可笑。204['俱乐部', '维罗纳', '足球', '俱', '维罗纳']
0	请问精神分析心理学的创始人是谁？	精神分析心理学产生于1900 年，创始人弗洛伊德（S. Freud, 1856～ 1939 ）。204['创始人', '精神分析', '心理学', '创', 'S']
0	请问精神分析心理学的创始人是谁？	它开始是关于精神病病因治疗的一种方法和理论，到20世纪20年代，这个理论扩展到社会科学的各个领域，并逐渐由一种无意识的心理学体系发展成为无所不包的人生哲学。62['心理学', '始']
1	请问精神分析心理学的创始人是谁？	产生于1900年，创始人弗洛伊德（S.Freud,1856～1939）。200['创始人', '创', 'S']k:请问、创始人
0	请问精神分析心理学的创始人是谁？	它开始是关于精神病病因治疗的一种方法和理论，到20世纪20年代，这个理论扩展到社会科学的各个领域，并逐渐由一种无意识的心理学体系发展成为无所不包的人生哲学。62['心理学', '始']
0	请问精神分析心理学的创始人是谁？	19世纪末20世纪初，西方资本主义开始进入帝国主义阶段。60['始']
1	我很好奇诸葛亮的老婆是谁？	配偶：黄月英（黄硕）20['冒号']k:、老婆
0	数字电视电影《我是谁》里杨若兮是谁演的？	《我是谁》是由北京东方飞云国际影视公司投资制作的数字电影，剧情简介：若兮是苏州医院顾俊德教授的妻子，夫妻二人迁到了上海。126['冒号', '电影', '《', '》', '谁', '若兮']
1	数字电视电影《我是谁》里杨若兮是谁演的？	程瑶瑶 饰 杨若兮70['杨若兮', '程瑶瑶']k:杨若兮、谁演
0	数字电视电影《我是谁》里杨若兮是谁演的？	《我是谁》将映 于清斌手持“双枪”激战贺岁档(组图)104['《', '》', '谁', '于清斌']
0	数字电视电影《我是谁》里杨若兮是谁演的？	由东方飞云国际影视出品，于清斌领衔主演的数字悬疑电影《我是谁》在期盼中，将于12月9日登陆内地，正式抢占贺岁档期。108['电影', '《', '》', '演', '谁', '于清斌']
0	数字电视电影《我是谁》里杨若兮是谁演的？	片中谜团重重 “我”究竟是“谁”60['谁']
0	数字电视电影《我是谁》里杨若兮是谁演的？	故事讲述了，若兮随丈夫于清斌饰演的俊德，搬至北平后家中便怪事不断。102['演', '演', '若兮']
0	数字电视电影《我是谁》里杨若兮是谁演的？	《我是谁》突破电影固有讲述模式，力图在叙述故事上给人惊险刺激之感，融合了动作、枪战、悬疑、惊悚等多种商业元素，片中各种幻影困惑主演，究竟是幻影，还是自己，自己究竟是谁？68['电影', '《', '》', '演', '谁']
1	我想知道沈胜衣是谁改编成电视剧的？	其中《沈胜衣》还被“丽的映声”改编为电视剧。232['改编', '电视剧', '沈胜衣', '电', '沈胜']k:改编、电视剧
0	我想知道沈胜衣是谁改编成电视剧的？	其中《沈胜衣》还被“丽的映声”改编为电视剧。232['改编', '电视剧', '沈胜衣', '电', '沈胜']
0	我想知道沈胜衣是谁改编成电视剧的？	70年代末黄鹰被萧若元延揽到香港丽的电视台，1980年，创作电影剧本《贼赃》，之后又陆续创作出数十部电影剧本，并涉足出品人、监制、导演、演员等职业；此外，还曾进入“环球出版社”工作，为该社出版的书刊画插图。100['电', '黄鹰']
0	我想知道沈胜衣是谁改编成电视剧的？	黄鹰是极好鬼神的，尽管《惊魂六记》中这所谓的无稽之谈屡屡被否定，但他的小说却屡屡钟情于此，不厌其烦的运用“鬼神”为噱头吸引受众，其“僵尸系列”小说，与余无语并列“鬼王”；一手操刀电影《僵尸先生》以其“鬼才”风靡了大江南北。100['电', '黄鹰']
0	我想知道沈胜衣是谁改编成电视剧的？	时隔七年后，1999年萧若元接受周刊采访时揭出真相――90年代，黄鹰拍摄“僵尸电影”资金不济借了高利贷，后来却血本无归，因而被追债的人打死在家中。100['电', '萧若元']
0	你知道元朝是谁建立的吗？	元朝（公元1206年―1368年），又称大元，是中国历史上第一个由少数民族（蒙古族）建立并统治中国全境的封建王朝，是中国历史上一个疆域广阔的王朝，也是首次征服全中国地区的征服王朝。242['建立', '元朝', '建', '封建王朝']
1	你知道元朝是谁建立的吗？	元朝由蒙古族元世祖忽必烈于1271年所建，次年定都大都（今北京市），1279年灭南宋，完成统一。102['元朝', '建', '元世祖']k:、建立
0	你知道元朝是谁建立的吗？	1368年朱元璋建立明朝，同年明军攻占大都，元顺帝北巡，元朝退出中原，与明王朝对峙，史称“北元”。202['建立', '元朝', '建', '朱元璋']
0	你知道元朝是谁建立的吗？	1402年元臣鬼力赤篡位建国鞑靼，北元亡。100['建', '北元']
0	你知道元朝是谁建立的吗？	以疆域广大为显著特征的元朝，国号大元的意思也是大，这里涉及到一份非常重要的文件，1271年的11月，大元国号正式登台亮相，宣布国号的是忽必烈的《建国号诏》，有了这份文件，国号的意思是很清楚。62['元朝', '建']
0	你知道元朝是谁建立的吗？	那我们就可以理解了，本来取名定号都有一定的规矩，都受到心知肚明的时代风气的影响，所以历史上，我们能够见到的唯一一份完整的《建国号诏》，就是忽必烈这份。60['建']
0	你知道元朝是谁建立的吗？	反而是一些非汉民族的政权，他们在中原地区建国以后为了，表明自己的政治和文化取向，为了拉近和汉人之间的心理距离，或者为了向汉人示好，以利于统治，所以正儿八经出台一个《建国号诏》之类的文件。60['建']
0	你知道元朝是谁建立的吗？	可建国号曰大元，盖取《易经》‘乾元‘之义。100['建', '易经']
0	你知道元朝是谁建立的吗？	二方面说明了建国号大元的冠冕堂皇的理由以及大致过程。60['建']
0	你知道元朝是谁建立的吗？	分析这些内容我们知道，蒙古这次建国号是以义而制称，就是区字意。62['知道', '建']
0	你知道元朝是谁建立的吗？	以及通过建立汉式的国号，来博取中原文化正统的政治和文化企图。160['建立', '建']
0	你知道元朝是谁建立的吗？	可建国号曰大元，盖取《易经》‘乾元‘之义。100['建', '易经']
0	我想知道老米家的婚事的编剧是谁？	《老米家的婚事》是导演赵晨阳2012年执导拍摄的一部家庭情感电视剧，由宋丹丹、周冬齐、张洪杰等领衔出演。104['老米家', '婚事', '剧', '赵晨阳']
0	我想知道老米家的婚事的编剧是谁？	编剧：崔洁220['冒号', '编剧', '编', '崔洁']
0	我想知道老米家的婚事的编剧是谁？	《老米家的婚事》沿袭了鑫宝源影视家庭剧辛辣老道的特点，剧中也增添了许多温暖的生活气息，在几代人的家长里短里传递着积极的生活观，爱情观。104['老米家', '婚事', '剧', '鑫']
1	我想知道老米家的婚事的编剧是谁？	编剧：崔洁220['冒号', '编剧', '编', '崔洁']k:知道、编剧
1	谁知道品牌视角的制片人是谁？	《品牌视角》栏目制片人曹丽204['制片人', '品牌', '视角', '制', '曹丽']k:知道、制片人
0	谁知道品牌视角的制片人是谁？	《品牌视角》制片人兼主持人曹丽204['制片人', '品牌', '视角', '制', '曹丽']
0	我想知道张国荣热・情演唱会的服装是谁设计的？	张国荣亲自担任艺术总监，世界时尚大师Jean Paul Gaultier担任整场演唱会服装设计。234['演唱会', '设计', '张国荣', '服装', '设', '张国荣']
0	我想知道张国荣热・情演唱会的服装是谁设计的？	演唱会剧情式曲目编排、“天使到魔鬼”的系列造型、唱演兼备的演绎技巧均属首创，成为香港最为轰动的一场演唱会。32['演唱会', '情']
0	我想知道张国荣热・情演唱会的服装是谁设计的？	张国荣亲自担任艺术总监，世界时尚大师Jean Paul Gaultier担任整场演唱会服装设计。234['演唱会', '设计', '张国荣', '服装', '设', '张国荣']
0	我想知道张国荣热・情演唱会的服装是谁设计的？	演唱会剧情式曲目编排、“天使到魔鬼”的系列造型、唱演兼备的演绎技巧均属首创，成为香港最为轰动的一场演唱会。32['演唱会', '情']
0	我想知道张国荣热・情演唱会的服装是谁设计的？	张国荣热情演唱会的成功，是在于整体：从演出意念的设计、到每一细致的环节都是精心安排，再加上张国荣在舞台上的发挥，终于成就了一个配合得天衣无缝的演唱会。256['冒号', '演唱会', '设计', '张国荣', '热', '情', '设', '张国荣']
0	我想知道张国荣热・情演唱会的服装是谁设计的？	谢谢张国荣，谢谢演唱会台前幕后的每一位工作人员，为本地演唱会带来一次难能可贵的新体验，将本地演艺事业提升到一个更高的层次。72['演唱会', '张国荣', '谢谢']
0	我想知道张国荣热・情演唱会的服装是谁设计的？	【演唱会总监】：陈淑芬90['冒号', '演唱会', '陈']
1	我想知道张国荣热・情演唱会的服装是谁设计的？	【服装设计】：让・保罗・高提耶 (Jean Paul Gaultier)222['冒号', '设计', '服装', '设', '高提耶']k:演唱会、设计
0	我想知道张国荣热・情演唱会的服装是谁设计的？	【演唱会监制】 ：陈永稿90['冒号', '演唱会', '陈永']
0	我想知道张国荣热・情演唱会的服装是谁设计的？	【演唱会音乐总监】：唐奕聪 Gary Tong90['冒号', '演唱会', '唐']
0	我想知道张国荣热・情演唱会的服装是谁设计的？	【演唱会场数】：香港红|体育馆：19场；世界巡演43场50['冒号', '演唱会']
1	请问游族网络出品的手机游戏女神联盟的代言人是谁？	真・国民女神林志玲倾情代言，游族网络2014年度梦幻之作『女神联盟』今夏清凉登场！108['游族', '网络', '女神', '联盟', '代', '林志玲']k:请问、代言人
0	请问游族网络出品的手机游戏女神联盟的代言人是谁？	《四大萌捕》、手游版《一代宗师》、《萌江湖》等手游，也在市场树立了新的标杆。60['代']
0	请问游族网络出品的手机游戏女神联盟的代言人是谁？	女神控：国民女神林志玲倾情代言122['冒号', '女神', '代', '林志玲']
0	请问游族网络出品的手机游戏女神联盟的代言人是谁？	2014年7月25日，游族网络宣布邀请台湾第一名模林志玲代言《女神联盟》手游版，这也是林志玲首次代言手机游戏。110['游族', '网络', '手机游戏', '女神', '联盟', '代', '林志玲']
0	你知道林忆莲唱的至少还有你有谁翻唱过？	香港歌手林忆莲于2001年发行的专辑《林忆莲's》中的一首主打歌曲。70['林忆莲', '林忆莲']
1	你知道林忆莲唱的至少还有你有谁翻唱过？	这首歌还有张国荣、巫启贤、周华健、谢霆锋、动力火车、迪克牛仔、梁咏琪、张敬轩、陈慧琳翻唱的版本，其中周华健版本收录于专辑《花旦》，巫启贤版本收录于专辑《好经典》。202['翻唱', '唱', '翻', '张国荣']k:林忆莲、翻唱
0	你知道林忆莲唱的至少还有你有谁翻唱过？	SUPER JUNIOR的小分队：sj-m在新专辑中翻唱了这首歌曲，大致旋律与林忆莲版一样，被收录在《迷（ME）》中。252['冒号', '林忆莲', '翻唱', '唱', '翻', 'SUPER']
1	你知道林忆莲唱的至少还有你有谁翻唱过？	这首歌还有张国荣、巫启贤、周华健、谢霆锋、动力火车、迪克牛仔、梁咏琪、张敬轩、陈慧琳翻唱的版本，其中周华健版本收录于专辑《花旦》，巫启贤版本收录于专辑《好经典》。202['翻唱', '唱', '翻', '张国荣']k:林忆莲、翻唱
0	你知道林忆莲唱的至少还有你有谁翻唱过？	林忆莲，香港著名女歌手，是香港地区80年代中期最具代表性的实力派天后级歌手之一。70['林忆莲', '林忆莲']
0	你知道林忆莲唱的至少还有你有谁翻唱过？	为了打开知名度，林忆莲积极参加各种宣传和社会公益活动，树立良好的公众形象。70['林忆莲', '林忆莲']
0	你知道林忆莲唱的至少还有你有谁翻唱过？	1992年开始，林忆莲的歌曲由都市触觉中快、慢相结合转型为以抒情歌为主，激情而曲高人寡的演驿。70['林忆莲', '林忆莲']
0	你知道林忆莲唱的至少还有你有谁翻唱过？	她的音乐走向以好听动人的旋律为主轴，感受分享性的歌词，不刻意局限曲风，不唱高调的音乐，她温暖、细腻的嗓音和自然不刻意修饰的唱腔，呈现出多样悦耳的清新姿态.62['唱', '唱']
0	谁知道刺客信条的导演是谁？	电影《刺客信条》改编自育碧蒙特利尔工作室制作的知名同名动作游戏，由迈克尔・法斯宾德出演男一号迈尔斯，定档2015年8月7日北美公映，讲述了一个男人被一个神秘组织“圣殿骑士”（Knights Templar）所绑架，了解到他的祖先都是这个组织的死对头“刺客”（Assassins）的成员。132['信条', '刺客', '演', 'Knights']
1	谁知道刺客信条的导演是谁？	导演：贾斯汀・库泽尔220['冒号', '导演', '导', '贾']k:信条、导演
0	谁知道刺客信条的导演是谁？	法斯宾德主演的电影版《刺客信条》正与导演贾斯汀・库泽尔洽谈合作，片方希望由他来担任导演，双方还未正式签约。232['信条', '导演', '刺客', '导', '贾']
0	谁知道刺客信条的导演是谁？	但有消息称，开发出游戏《刺客信条》的育碧公司非常看好贾斯汀・库泽尔，所以双方合作的可能性很大。72['信条', '刺客', '贾']
0	谁知道刺客信条的导演是谁？	电影版《刺客信条》确定由迈克尔・法斯宾德出演男一号迈尔斯，同时他还担任影片的制片人之一。92['信条', '刺客', '演']
0	谁知道刺客信条的导演是谁？	事实上，迈克尔・法斯宾德和导演贾斯汀・库泽尔非常熟悉，两人刚刚合作完古装片《麦克白》。200['导演', '导', '贾']
0	谁知道刺客信条的导演是谁？	显然，这部影片的合作也是促成贾斯汀・库泽尔加盟《刺客信条》的主要原因。72['信条', '刺客', '贾']
0	谁知道刺客信条的导演是谁？	《刺客信条》已经定档2015年8月7日北美公映。32['信条', '刺客']
0	谁知道刺客信条的导演是谁？	但面临的问题是，导演贾斯汀・库泽尔正在制作《麦克白》的电影后期，影片也是初定2015年公映。200['导演', '导', '贾']
0	谁知道刺客信条的导演是谁？	按照好莱坞商业大片的筹备和制作周期来看，除非贾斯汀・库泽尔能够很快结束《麦克白》的工作，否则《刺客信条》或许要延期拍摄并推迟上映了。72['信条', '刺客', '贾']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	是由SBS（Seoul放送，韩国三大电台之一）主办，为了表彰一年中优秀的综艺节目主持人和综艺节目添加的表演大奖。130['主持人', '奖', 'SBS']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	是由SBS（Seoul放送，韩国三大电台之一）主办，为了表彰一年中优秀的综艺节目主持人和综艺节目添加的表演大奖。130['主持人', '奖', 'SBS']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	演艺大奖：刘在石(《家族诞生》)122['冒号', '演艺', '奖', '刘在石']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	综艺节目最佳团队奖：《黄金小姐》团队122['冒号', '最佳', '奖', '小姐']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	综艺节目最佳艺人奖：朴尚勉(《Starking》)，邵菲(《直觉猜谜对决》)122['冒号', '最佳', '奖', '朴尚勉']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	综艺节目最佳创新奖：池尚烈、卢洪哲、宋恩伊122['冒号', '最佳', '奖', '池尚烈']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	综艺节目最佳新人奖：杨静雅122['冒号', '最佳', '奖', '杨静雅']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	导演心目中的最佳主持人：金久罗、申凤善92['冒号', '主持人', '最佳', '金久罗']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	导演心目中的最佳TV明星奖：金秀路(《家族诞生》)、张尹静(《黄金小姐》)122['冒号', '最佳', '奖', 'TV']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	最优秀喜剧节目奖：《熊儿他爸爸》团队120['冒号', '奖', '熊儿']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	优秀喜剧节目奖：韩贤民(《寻笑人》)120['冒号', '奖', '韩贤民']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	喜剧节目新人奖：金振昆，洪允华(《寻笑人》)120['冒号', '奖', '金振昆']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	最佳编剧奖：李美善(《家族诞生》)、张尹静122['冒号', '最佳', '奖', '李']
1	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	最佳主持人奖：郑美善112['冒号', '主持人', '最佳', '奖']k:主持人、奖给
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	最佳电台节目主持人奖：崔华静152['冒号', '主持人', '最佳', '奖', '崔华静']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	功劳奖：郑银雅120['冒号', '奖', '郑银雅']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	最佳网络人气奖：李天熙、朴艺珍122['冒号', '最佳', '奖', '朴艺珍']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	观众评选最优秀节目奖：《家族诞生》80['冒号', '奖']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	观众评选优秀节目奖：《Star king》120['冒号', '奖', 'Star']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	演艺大奖：刘在石李孝利122['冒号', '演艺', '奖', '刘在石']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	节目奖：《强心脏》80['冒号', '奖']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	戏剧部门优秀奖：李尚俊金勇名120['冒号', '奖', '李尚俊']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	真人秀部门优秀奖：赵慧莲张尹贞 申凤善120['冒号', '奖', '真人秀']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	喜剧部门新人奖：郑敏奎120['冒号', '奖', '郑敏奎']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	真人秀部门新人奖：李特恩赫 张尹贞 Boom120['冒号', '奖', '真人秀']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	最优秀MC奖：金元熙 金勇万120['冒号', '奖', 'MC']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	主持人奖：朴善英150['冒号', '主持人', '奖', '朴善英']
0	你知道sbs演艺大赏的最佳主持人奖给了谁吗？	广播DJ奖：宋恩伊申凤善金昌烈120['冒号', '奖', 'DJ']
1	你知道912年谁死了吗？	乾化二年（912）六月，朱温在一场家庭流血政变中被弑，朱友矫诏称帝。4['912', '年']k:、死
0	你知道912年谁死了吗？	长子友裕早死，友文因而在宫中不可一世，而次子友、三子友贞则备受梁帝猜忌。200['死', '死', '友文']
0	你知道912年谁死了吗？	乾化二年（912）六月，朱温病危，想立友文为皇太子，友妇张氏得知内情，告之友，友因此阴谋发动政变，六月二日他带兵进入宫中，直至梁帝寝殿，杀死朱温，秘不发丧，并矫诏令友贞杀友文，然后才为帝发丧。204['死', '912', '年', '死', '乾化']
1	请问宋勇的老婆是谁？	宋勇的妻子、弟弟已先于2009年年中被查。2['宋勇']k:请问、老婆
1	我想知道黄有龙的太太是谁？	配偶：赵薇20['冒号']k:知道、太太
0	我想知道黄有龙的太太是谁？	2008年，赵薇黄有龙参加法会，拜佛祈福，晋香求子 ，赵薇和黄有龙的恋情在娱乐圈内不少人早就知道。74['知道', '黄有', '龙', '赵薇']
1	请问生于七月四日的主人公是谁？	《生于七月四日》讲诉了朗・柯维克幼时就喜欢与伙伴们在树林中冲冲杀杀，他梦想有朝一日成为真正的男子汉。74['生于', '七月', '四日', '朗']k:生于、主人公
0	请问生于七月四日的主人公是谁？	1972年，在迈阿密海滩召开共和党聚会时，朗和一些退伍军人进入了会场，他公开发表反战宣言，并被秘密警察赶出了会场。100['公', '朗']
0	请问生于七月四日的主人公是谁？	但得到了广泛拥戴的朗不屈地摇着轮椅，指挥公众，向前冲去……4年以后，纽约举行民主党全国大会，朗坚定而兴奋地登上了演讲席，他又回想起了往事。100['主', '朗']
0	请问生于七月四日的主人公是谁？	・主演汤姆・克鲁斯实际上生于7月3日。130['生于', '主', '汤姆']
0	我很好奇常州道街道的主任是谁？	常州道街道办事处是区政府的派出机关，依据法律、法规、规章和区政府的授权，对辖区内城市管理、社区服务、经济发展、社会治安、两个文明建设等方面的工作，行使组织领导、综合协调、监督检查的职能。204['街道', '常州', '道', '街', '文明']
0	我很好奇常州道街道的主任是谁？	4.发展街道经济，维护市场秩序，为区域经济发展创造良好的社会环境。202['街道', '道', '街', '市场秩序']
0	我很好奇常州道街道的主任是谁？	[1]常州道街道办事处是区政府的派出机关，依据法律、法规、规章和区政府的授权，对辖区内城市管理、社区服务、经济发展、社会治安、两个文明建设等方面的工作，行使组织领导、综合协调、监督检查的职能。204['街道', '常州', '道', '街', '文明']
0	我很好奇常州道街道的主任是谁？	4.发展街道经济，维护市场秩序，为区域经济发展创造良好的社会环境。202['街道', '道', '街', '市场秩序']
1	我很好奇常州道街道的主任是谁？	职 位： 主 任20['冒号']k:、街道
1	我很好奇常州道街道的主任是谁？	领导简介： 牛秋明，男，汉族，1955年9月出生，籍贯河北省，中共党员，本科学历。20['冒号']k:、街道
0	我很好奇常州道街道的主任是谁？	主要工作经历：曾任共青团河东区委组织部（副）部长，河东区政府经济协作办公室副主任，河东区经济联络局副局长，河东区中山门街道办事处主任。184['冒号', '街道', '道', '主任', '街']
0	我很好奇常州道街道的主任是谁？	现任河东区常州道街道办事处主任。166['街道', '常州', '道', '主任', '街']
0	我很好奇常州道街道的主任是谁？	分管工作： 负责街道办事处全面工作，分管财务科182['冒号', '街道', '道', '街']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	于明加，1982年10月16日出生于吉林省长春市南关区，毕业于中央戏剧学院，影视演员。62['明加', '演']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2000年考入中央戏剧学院表演系本科，毕业后一举考入北京人民艺术剧院。60['演']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2007年因在《金婚》饰演的倔强任性的小女儿“佟多多”一夜家喻户晓。102['金婚', '演', '小女儿']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2011年因在《手机》中饰演“伍月”被大众广泛熟知。60['演']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2012年出演高希希最新古装力作《楚汉传奇》，饰演刘邦一生最爱的女人“曹氏”。100['演', '高希希']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2013年因出演《门第》罗小贝深受观众喜爱。100['演', '门第']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2014年于明加主演的电视剧《虎刺红》在全国四大卫视热播。62['明加', '演']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2014年，于明加携手林永健主演都市轻喜剧《有点二的桃花运》，饰演了一个“性格二、语言逗、发神经”的大龄剩女。102['明加', '演', '林永健']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	于明加2000年考入中央戏剧学院表演系本科，毕业后一举考入北京人民艺术剧院。62['明加', '演']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	所以学校里所有的英语比赛和与外校搞的英语联谊会，她都是当然的主持人。60['里']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	从这里毕业的学生们，几乎人人都有着大好的前程。60['里']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2009年出演电视剧《手机》，饰演女主角“伍月”。60['演']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2012年参演电视剧《楚汉传奇》，于明加饰演的曹氏与刘邦可怜可叹的草根爱情让观众大呼“虐心”。102['明加', '演', '楚汉']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2012年于明加、张丰毅领衔主演抗战题材大戏《雾都》，剧中于明加饰演的“芷兰”大气成熟、温婉动人、美丽大方。[5]102['明加', '演', '张丰毅']
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2013年东方卫视《极品大作战》之《我的同事是极品》饰演求求。60['演']
1	请问于明加在金婚里演的谁？	2013年为止最深入心的却是电视剧《金婚》中倔强任性的小女儿“佟多多”一角。2['金婚']k:请问、里演
0	请问于明加在金婚里演的谁？	2013年佟大为、于明加、丁嘉丽、等人主演的现实派婚恋剧《门第》， 饰演高干千金罗小贝。102['明加', '演', '佟']
0	请问天才医生是谁写的？	书名：天才医生52['冒号', '医生', '天才']
1	请问天才医生是谁写的？	作者：柳下挥20['冒号']k:医生、写
0	请问天才医生是谁写的？	当不俗的资质和勤奋，集合八大流派的密法绝技，频临失传的中医界便有了一个天才医生的传说。32['医生', '天才']
0	我想知道总裁强制爱是谁写的？	《总裁强制爱》是网络作家安染染创作的一部豪门言情小说。34['总裁', '强制', '爱']
0	我想知道总裁强制爱是谁写的？	小说名称：总裁强制爱54['冒号', '总裁', '强制', '爱']
1	我想知道总裁强制爱是谁写的？	小说作者：安染染20['冒号']k:总裁、写
0	我想知道总裁强制爱是谁写的？	写作状态：已完结180['冒号', '写', '写']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	李通，字次元，南阳宛人也。70['李通', '李通']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	其父李守为王莽国师刘歆属下宗卿师，李通历任五威将军从事、巫县（南郡）县丞。70['李通', '李守为']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	王莽统治末年，李通父李守说刘氏复起，李氏为辅，于是李通弃官回乡。70['李通', '王莽']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	地皇3年（22年），李通与从弟李轶相谈，支援南阳刘氏从事反新活动。70['李通', '李通']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	李通派遣李轶到刘秀属下，李通联合南阳郡舂陵刘t（刘秀的哥哥），准备在宛县起兵。70['李通', '李通']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	事发后，李通逃走，在长安的李守宗族64人全被处死。70['李通', '李通']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	李通与刘t、刘秀兄弟联合，于地皇4年（23年）正月水之战中击败新前队大夫（新制南阳太守）甄阜、属正（新制都尉）梁丘赐。72['李通', '太守', '李通']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	更始元年（23年）2月，更始帝刘玄即位，任命李通为柱国大将军，封辅汉侯。70['李通', '更始帝']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	更始2年（24年）2月，更始帝迁都长安，李通为大将军、西平王。70['李通', '更始帝']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	李通被更始帝授予符节镇抚荆州，与刘秀妹刘伯姬成婚。70['李通', '李通']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	建武元年（25年）6月，刘秀即位为光武帝，光武帝召李通，任命他为皇宫卫尉。70['李通', '刘秀']
1	我想知道汝南太守李通娶了谁？	妻刘伯姬封宁平长公主。0[]k:李通、娶
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	光武帝出征期间，李通留守首都，期间安抚民众、再建宫城、修筑学校。70['李通', '光武帝']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	李通有军事能力。70['李通', '李通']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	建武6年（30年），李通率领破奸将军侯进、捕虏将军王霸击败割据汉中的延岑军。70['李通', '李通']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	蜀（成家）帝公孙述援救延岑，李通在西城（汉中郡）击败蜀军，之后回顺阳（南阳郡）屯田。70['李通', '公孙述']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	李通想告病引退，光武帝派大司徒侯霸慰留，建武7年（31年）5月，任命李通为大司空。72['李通', '想', '李通']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	李通于建武12年（36年）7月，辞职。70['李通', '李通']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	以后李通以特进奉朝请。70['李通', '李通']
0	我想知道汝南太守李通娶了谁？	李通，字次元，南阳宛人也。70['李通', '李通']
0	我想知道寻阳公主嫁给了谁？	寻阳公主，南朝宋文帝刘义隆女。72['公主', '寻阳', '寻阳']
0	我想知道寻阳公主嫁给了谁？	南朝齐初年，寻阳公主降封为松滋县君。72['公主', '寻阳', '寻阳']
1	我想知道寻阳公主嫁给了谁？	寻阳公主下嫁郗烨，生女郗徽为梁武帝萧衍皇后。132['公主', '寻阳', '嫁', '寻阳']k:公主、嫁给
0	我想知道寻阳公主嫁给了谁？	当初，寻阳公主刚刚怀孕，梦当生贵子。72['公主', '寻阳', '寻阳']
0	我想知道寻阳公主嫁给了谁？	寻阳公主（？72['公主', '寻阳', '寻阳']
0	我想知道寻阳公主嫁给了谁？	南朝齐初年，寻阳公主降封为松滋县君。72['公主', '寻阳', '寻阳']
0	我想知道寻阳公主嫁给了谁？	寻阳公主下嫁郗烨，生女郗徽为梁武帝萧衍皇后。132['公主', '寻阳', '嫁', '寻阳']
0	我想知道寻阳公主嫁给了谁？	当初，寻阳公主刚刚怀孕，梦当生贵子。72['公主', '寻阳', '寻阳']
0	我想知道寻阳公主嫁给了谁？	初，后母寻阳公主方娠，梦当生贵子。72['公主', '寻阳', '寻阳']
0	我想知道寻阳公主嫁给了谁？	烨尚宋文帝女寻阳公主，齐初降封松滋县君。72['公主', '寻阳', '烨']
0	我想知道寻阳公主嫁给了谁？	寻阳公主①72['公主', '寻阳', '寻阳']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	芳乃樱是日本TV动画中一个由田村由香里配音的角色。232['乃', '配音', '芳乃樱', '配', '芳']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	毕业典礼前夕，远道而来的转学生芳乃樱，是纯一六年前举家移居国外的青梅竹马。72['乃', '芳乃樱', '芳']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	在天真浪漫又穷追不舍的小樱和爱吃醋的干妹音梦之间，他成了三明治夹心。100['音', '樱']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	芳乃樱72['乃', '芳乃樱', '芳']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	芳乃樱（芳乃さくら，よしのさくら，YoshinoSakura）72['乃', '芳乃樱', '芳']
1	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	配音：北都南（游戏）／田村由香里（TV动画）220['冒号', '配音', '配', '田村']k:乃、配音
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	和纯一还有音梦是青梅竹马，特别和纯一是表兄妹的关系。60['音']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	在两年之后成为了风见学园的教师而回到了初音岛。60['音']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	芳乃樱72['乃', '芳乃樱', '芳']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	和音梦并列为第一女主角的她同样是纯一年幼时的玩伴，从很小的时候就把纯一当成了自己哥哥的女孩。60['音']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	围绕在她身边的迷有很多，小时候和家人去了美国~~最近突然回到了初音岛。60['音']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	令纯一惊讶的是樱的样子竟然和小时候离开初音岛的时候完全一样~张大的只有年龄而身体还是和小学生一样……性格开朗、直率又可爱。100['音', '樱']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	因为同样喜欢着纯一所以和音梦是死对头~另外在樱身上还有一个关系到整个初音岛的秘密…………初见她时，她只是一个天真而痴情的女孩，整天粘着她所倾慕的哥哥，就像所有情窦初开的少女一般。60['音']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	相比之下，朝仓音梦的存在，从一开始就注定了芳乃樱在这场爱情长跑中的失败。132['乃', '芳乃樱', '音', '了芳乃']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	她也曾恨过音梦，曾经向实现愿望的樱花树许过“别让纯一和音梦在一起”的愿望。60['音']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	但是当她看到纯一因为音梦咳出樱花瓣的怪病而痛苦不堪的时候，她选择了放弃，放弃自己的幸福，换来她所爱的人的幸福。60['音']
0	谁知道芳乃樱是由谁配音的？	她的哥哥纯一，早已经退休在家，安享子孙绕膝的晚年生活了，而她还担任着风见学园校长，风里来雨里去，早出晚归，劳神费力，只为了初音岛上的孩子们能够无忧无虑地成长。100['音', '子孙']
0	你知道汉惠帝刘盈的儿子都有谁吗？	汉惠帝刘盈，西汉的第二个皇帝，他是刘邦和吕后的儿子，生于公元前211年，当时还是秦始皇三十六年。74['儿子', '汉惠帝', '刘盈', '汉惠帝']
0	你知道汉惠帝刘盈的儿子都有谁吗？	这和他的母亲吕后有直接的关系，就象萧何和韩信一样，登基做皇帝是母亲吕后的功劳，但最后英年早逝也和母亲的所作所为有极其重要的关系。200['有', '有', '吕后']
1	你知道汉惠帝刘盈的儿子都有谁吗？	子：汉前少帝刘恭、淮阳王刘疆、常山王刘不疑、襄城侯刘弘（原名刘山，曾用名刘义，后改封常山王）、轵侯刘朝、壶关侯刘武（后改封淮阳王）20['冒号']k:儿子、有
0	你知道汉惠帝刘盈的儿子都有谁吗？	这和他的母亲吕后有直接的关系，就象萧何和韩信一样，登基做皇帝是母亲吕后的功劳，但最后英年早逝也和母亲的所作所为有极其重要的关系。200['有', '有', '吕后']
0	你知道汉惠帝刘盈的儿子都有谁吗？	到了刘邦消灭了项羽的势力，取得楚汉战争的胜利后，就立刘盈为太子，这时的刘盈才刚刚九岁，童年的苦难终于没有白受。202['有', '刘盈', '有', '刘邦']
0	你知道汉惠帝刘盈的儿子都有谁吗？	不过，在他走向皇位的过程中也有过风险，但在母亲吕后的努力下，他还是很顺利地登上了皇帝的宝座。200['有', '有', '吕后']
0	你知道汉惠帝刘盈的儿子都有谁吗？	刘盈因为文静，外表也显得没有刘邦那样英武的所谓帝王之气，所以刘邦不太喜欢他，而是喜欢他宠爱的戚夫人所生的儿子如意，想把刘盈废掉，立如意做太子。232['儿子', '有', '刘盈', '有', '刘盈']
0	你知道汉惠帝刘盈的儿子都有谁吗？	刘盈当时还是个孩子，对此不会有什么感觉。202['有', '刘盈', '有', '刘盈']
0	你知道汉惠帝刘盈的儿子都有谁吗？	这时，有人建议她找足智多谋的张良讨个主意。200['有', '有', '张良']
0	请问东创建国是谁创立的？	东创建国汽车集团(简称东创建国、建国汽车)于1997年3月创立，是中国汽车销售服务领域的知名品牌企业和汽车生活系统服务商。194['国', '创立', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	东创建国在中国西南地区，设立分子公司共100余家， 并以100多个品牌汽车4S店和服务链为依托，在四川打造起规模化、标准化、多元化、系统化的汽车产业文化园区经营模式。94['国', '东', '创建', '创']
1	请问东创建国是谁创立的？	东创建国汽车集团于1997年3月，由黄建国、袁国彬共同创立。194['国', '创立', '东', '创建', '创']k:国、创立
0	请问东创建国是谁创立的？	东创建国汽车集团(简称东创建国、建国汽车)于1997年创立，是中国汽车销售服务领域的知名企业、中国十佳汽车经销商集团、中国服务业企业500强和四川省暨成都市100强企业。194['国', '创立', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	东创建国坚持“用心创造，完美服务”的经营理念，累计服务客户超过50万，有员工近万人。94['国', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	东创建国一级代理中外知名汽车品牌30多个，经营服务范围涵盖整车销售、售后服务、配件供应、金融担保、汽车保险、汽车租赁、二手车经营、汽车装饰、汽车用品、汽车酒店、车主俱乐部等汽车生活系统的各个层面。94['国', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	东创建国以所代理的中外汽车品牌为依托，在四川构建起23个汽车产业文化园区，与之匹配的汽车生活服务、汽车量贩、直营店等，对全川各区域汽车消费市场进行有效的培育和经营服务，坚持对这种模式和渠道的不断拓展与完善，志在实现全川服务渠道网络无盲区，同时注重提升优化网络服务质量和效能，努力让更多客户在享受省钱、方便、标准服务的同时，获得真正的满意。94['国', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	今天的东创建国，是中国汽车销售服务领域的知名企业，是“中国汽车十佳经销商集团”、中国服务业500强和四川省暨成都市100强企业。94['国', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	如今，东创建国品牌代理有宝马、雷诺、别克、大众、长城汽车等中外知名汽车品牌30多个。134['国', '东', '创建', '创', '宝马']
0	请问东创建国是谁创立的？	东创建国以所代理的汽车品牌资源为基础，在全川地市州构建起汽车产业文化园区，与之配套的整车销售、售后服务、配件供应、金融担保、保险代理、汽车租赁、汽车装饰、汽车用品、汽车旅馆、二手车经营、车主俱乐部等汽车生活系统服务的法人经营管理组织，对各区域汽车消费市场进行有效的培育和把控。94['国', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	在渠道网络横向扩张的基础上，东创建国坚持推行“文化、模式、资源和形象”四统一发展方针，则从纵向提升服务质量，最终形成立体化营销服务网络，使企业的渠道分销、市场培育、区域把控和终端服务能力得到根本保障，成为企业拓展市场的核心资源。94['国', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	营销创新是东创建国发展历程中一直为人关注的焦点。94['国', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	东创建国营销之“创新”，可概括为三个方面--模式创新、组织创新、产品创新。94['国', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	2004年，东创建国在全国首创“汽车量贩”连锁经营模式，2006年又创立汽车产业文化园区经营模式;模式创新让东创建国实现了信息资源、媒介资源、客户资源、网络资源和人力资源的有效整合;产品创新则是发挥企业在人才、渠道网络和客户资源等优势，对所代理的品牌产品进行合理的改装，实现产品的不断创新。194['国', '创立', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	从当年“建国汽车”车身标签穿梭于四川城乡的大街小巷，到今天的“网络购车”这一时尚营销平台的流程化推行，再到车主俱乐部经营、客户理财沙龙、企业联名信用卡、车房一体化、周到租车、汽车折扣店、按揭购车包牌价等一系列创新举措，确立了东创建国企业文化务实经营、创新发展的核心地位。134['国', '东', '创建', '创', '沙龙']
0	请问东创建国是谁创立的？	“用心创造，完美服务”，这是建国汽车人恪守十六年的经营理念。90['国', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	为保障企业的团队建设、人才需求和经营发展，东创建国从2009年起成立了企业内部培训学校，对新员工和在岗人员展开常态化培训;管理岗位则面向全体员工公开竞聘，管理人员则从各基层岗位依据其业绩和综合素质考核任用;管理组织则依据品牌体系和区域特点，实行事业部责任制，同时实行企业全员月度绩效量化考核制度。94['国', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	2009年，东创建国面向全国公众，推出企业服务代言人“周到”，将一个企业公民的服务标准公之于众，接受全社会的监督，同时表达一个誓做百年品牌企业的伟大胆略和文化担当。94['国', '东', '创建', '创']
0	请问东创建国是谁创立的？	一枚胸牌，一份用心，在用心中创造;60['创']
0	请问东创建国是谁创立的？	努力创造工作机会，减轻社会就业压力;积极纳税，促进地方经济发展;携手交管部门，倡导社会文明用车;捐资助学，关注祖国未来发展;抗震救灾，在大灾面前企业和员工向灾区民众巨额捐款;培养行业精英，搭建奋斗者的价值平台。130['国', '创', '努力创造']
1	我想知道栗姬的丈夫是谁？	栗姬，汉景帝刘启的姬妾之一，齐国人，家世不详，生卒不详，名不详。2['栗姬']k:知道、丈夫
0	我想知道栗姬的丈夫是谁？	之后王夫人被立为皇后，王夫人之子刘彻被立为太子，即为后世所称汉武帝。100['夫', '王夫人']
0	我想知道栗姬的丈夫是谁？	刘嫖被拒之后，转而向景帝宠爱的另一位姬妾王夫人（王停┨岢銮资拢王夫人很快同意。100['夫', '刘']
0	我想知道栗姬的丈夫是谁？	馆陶公主与王夫人订下儿女亲事后，常向景帝夸赞王夫人，王夫人母子日益受宠。100['夫', '王夫人']
0	我想知道栗姬的丈夫是谁？	王夫人为刘彻能够登太子位，设计陷害栗姬。102['栗姬', '夫', '王夫人']
0	我想知道栗姬的丈夫是谁？	栗姬因此忧郁而死，王夫人顺利成为皇后，其子刘彻也得以封为太子，并最终登基，世称汉武帝。102['栗姬', '夫', '栗姬']
0	我想知道栗姬的丈夫是谁？	长公主欲予王夫人，王夫人许之。100['夫', '王夫人']
0	我想知道小时代之折纸时代中林萧是谁演的？	《小时代之折纸时代》是改编自郭敬明著名畅销小说《小时代》此部剧集合了两岸三地诸多知名演员，主要由何润东、陈意涵、李易峰、陈匡怡、乔任梁、徐冬梅、江铠同等主演，由李纯、徐越、巫迪文、金世佳、杨洋、张腾等联合主演。108['小', '时代', '折纸', '演', '演', '郭敬明']
0	我想知道小时代之折纸时代中林萧是谁演的？	由瞿友宁导演，其作品多次获台湾金钟奖，人气爆棚的《我可能不会爱你》《蔷薇之恋》《恶作剧之吻》皆获得较高收视。102['演', '演', '瞿友宁']
0	我想知道小时代之折纸时代中林萧是谁演的？	该剧以经济飞速发展的上海这座风光而时尚的城市为小时代之折纸时代背景，讲述了林萧、南湘、顾里、唐宛如四个从小感情深厚、有着不同价值观和人生观的女生，先后所经历的友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，是一部当下时尚年轻人生活的真实写照。76['萧', '小', '时代', '折纸', '林萧']
1	我想知道小时代之折纸时代中林萧是谁演的？	林萧-----陈意涵-----线索人物 宫持理 喜欢文字 重视友情 性格温和70['萧', '林萧']k:萧、谁演
0	我想知道小时代之折纸时代中林萧是谁演的？	简溪-----李易峰-----林萧学生时期白马王子一般存在的男友,干净的气质70['萧', '简溪']
0	我想知道小时代之折纸时代中林萧是谁演的？	周崇光-----乔任梁-----宫车艿 当红作家 喜欢林萧70['萧', '周崇光']
0	我想知道小时代之折纸时代中林萧是谁演的？	Kitty-----张玉洁-----宫车闹手 林萧的工作伙伴 拥有机器猫一般的能力[1]70['萧', 'Kitty']
0	我想知道小时代之折纸时代中林萧是谁演的？	它实在是一个很大的一《小时代之折纸时代》剧照个挑战，我相信《小时代》对于任何一个导演、制片商来说，都算是一个我觉得很值得他们去完成的作品。”68['小', '时代', '折纸', '演', '演']
0	我想知道小时代之折纸时代中林萧是谁演的？	台湾资深偶像剧导演瞿友宁说“看宣传短片介绍我的时候，突然就热血沸腾了，音乐配的蛮不错的。”102['演', '演', '瞿友宁']
0	我想知道小时代之折纸时代中林萧是谁演的？	从2011年10月15日建组筹备以来，台湾资深偶像剧导演瞿友宁带领编剧团队将剧本改编紧锣密鼓进行，casting导演组与意向演员档期沟通及视频录制有条不紊，知名经纪公司及各大院校专业演员的积极互动，不少演艺界颇具潜质的新人一直为《小时代》项目预留档期，郭敬明诸多圈内好友纷纷请战，还有粉丝们的大力推介都给了投资及创作团队打造好这部作品的巨大信心。106['小', '时代', '演', '演', '瞿友宁']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	罗杰斯杯是世界上历史最悠久的网球比赛之一，也被认为是世界最顶级网球赛事之一。202['罗杰斯', '杯', '罗', '罗杰斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	法国选手毛瑞斯莫在2004年的加拿大公开赛中获得她第2个加拿大公开赛冠军。132['获得', '年', '斯', '毛瑞斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	埃夫特，纳夫拉蒂诺娃，格拉夫，塞莱斯，辛吉斯，桑切斯等网球名将都有在这里获胜的记录。100['斯', '纳夫']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	加拿大选手Faye Urban Mlacak是最近一位获得加拿大公开赛冠军的本土球手，她在1969年赢得女单，女双（与Vicki Berner合作）锦标。72['获得', '年', 'Faye']
1	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	2011小威美国2['2011']k:获得、罗杰斯
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	2009德门蒂耶娃俄罗斯100['罗', '门蒂耶']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	2008萨芬娜俄罗斯100['罗', '萨芬娜']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	2005 克里斯特尔斯 比利时100['斯', '斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	2004 毛瑞斯莫 法国100['斯', '毛瑞斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	2002 毛瑞斯莫 法国100['斯', '毛瑞斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	2000 辛吉斯 瑞士100['斯', '辛吉斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	1999 辛吉斯 瑞士100['斯', '辛吉斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	1998 塞莱斯 美国100['斯', '塞莱斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	1997 塞莱斯 美国100['斯', '塞莱斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	1996 塞莱斯 美国100['斯', '塞莱斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	1995 塞莱斯 美国100['斯', '塞莱斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	1994 桑切斯 西班牙100['斯', '桑切斯']
0	请问2011年谁获得了罗杰斯杯？	1992 桑切斯 西班牙100['斯', '桑切斯']
0	请问新永不瞑目中欧庆春是谁演的？	女刑警欧庆春已牺牲的未婚夫胡新民的眼角膜被捐给了阳光帅气的小伙子肖童。72['庆春', '新', '胡']
0	请问新永不瞑目中欧庆春是谁演的？	肖童与欧庆春结识后爱上了欧庆春。70['庆春', '肖童']
0	请问新永不瞑目中欧庆春是谁演的？	女刑警欧庆春已牺牲的未婚夫胡新民的眼角膜被捐给了阳光帅气的小伙子肖童。72['庆春', '新', '胡']
0	请问新永不瞑目中欧庆春是谁演的？	肖童与欧庆春结识后爱上了欧庆春。70['庆春', '肖童']
0	请问新永不瞑目中欧庆春是谁演的？	欧庆春在追查案件时，发现欧阳兰兰的母亲欧阳惠是贩毒团伙的头目。70['庆春', '惠']
0	请问新永不瞑目中欧庆春是谁演的？	肖童得知欧庆春所在的刑警大队需要一名内线打进欧阳惠集团的内部进行侦察，为了欧庆春，也为了缉毒的正义事业，肖童主动请战，要求充当警方内线。70['庆春', '肖童']
0	请问新永不瞑目中欧庆春是谁演的？	最后关头，为了保护肖童，欧庆春献出了生命。70['庆春', '肖童']
1	请问新永不瞑目中欧庆春是谁演的？	赵子琪饰 欧庆春70['庆春', '赵子琪']k:庆春、谁演
0	请问新永不瞑目中欧庆春是谁演的？	演唱：孙楠122['冒号', '演', '演', '孙楠']
0	请问新永不瞑目中欧庆春是谁演的？	演奏：中国国家交响乐团82['冒号', '演', '演']
1	谁知道威廉・凯特尔的妻子是谁？	1909年，凯特尔同利萨?方丹结婚。2['凯特尔']k:知道、妻子
0	请问慈航静斋的弟子有谁？	「慈航静斋」每逢乱世均会派遣门下最杰出的女弟子协助所选定的「真命天子」统一天下，「静念禅宗」则从旁协助。74['弟子', '慈航静', '斋', '慈航']
0	请问慈航静斋的弟子有谁？	「慈航静斋」的无上武功典籍为创派祖师所著作的「剑典」，习得「剑典」中的「剑心通明」即可成为绝代剑客，并且有机会进入「死关」而达到进军天道的境界，历来达成此境界的只有创派祖师「地尼」，在「覆雨翻云」中秦梦瑶最后也进入「死关」，但是成功与否黄易大师并无明确的交代。204['有', '慈航静', '斋', '有', '慈航']
1	请问慈航静斋的弟子有谁？	本游戏中引领玩家加入佛门的NPC师妃暄就是「慈航静斋」的弟子，其它传授佛门武功的NPC部分为「净念禅宗」的门人。74['弟子', '慈航静', '斋', 'NPC']k:弟子、有
0	我很好奇张派的师傅是谁？	当然，不论"张派"传人多么众多，如王蓉蓉、薛哑萍、杨淑蕊、张萍、董翠娜等人，也都以张君秋先生为宗师。102['张派', '师', '张派']
1	我很好奇张派的师傅是谁？	他自幼拜凌枫为师。100['师', '凌枫']k:、师傅
0	我很好奇张派的师傅是谁？	之后，他拜王瑶卿为师，并得梅兰芳、尚小云 、阎岚秋、朱桂芳等指导。100['师', '王瑶卿']
1	请问天国的眼泪的主角都有谁？	演员洪雅凛、徐俊英、尹瑞、陶伊成为主角,并正式开拍。70['主角', '洪雅']k:主角、有
0	请问天国的眼泪的主角都有谁？	洪雅凛饰演的女主是有着被两次抛弃的悲惨命运,但是凭借特有的坚韧和自己的实力,开拓命运的坚强的女性形象。200['有', '有', '洪雅']
0	请问天国的眼泪的主角都有谁？	接着指出:“《天国的眼泪》中四名年轻的主人公们都是有个性的演戏风格、具有有魅力的演员。164['有', '天国', '眼泪', '有']
0	请问天国的眼泪的主角都有谁？	主人公们将有着别具一格的亮相。”160['有', '有']
0	请问无限恐怖的作者是谁？	作者不走老套的玄幻的小说路线，而是采用了用电影来铺设情节，使情节更加的充满变数，小说中还夹杂着大量的生物知识，像有关基因方面的知识。160['作者', '作']
0	请问无限恐怖的作者是谁？	小说作者： zhttty无限恐怖252['冒号', '无限', '作者', '恐怖', '作', 'zhttty']
0	请问无限恐怖的作者是谁？	写作进程：已经完本80['冒号', '作']
0	请问无限恐怖的作者是谁？	无限恐怖32['无限', '恐怖']
0	请问无限恐怖的作者是谁？	一切尽在《无限恐怖》！32['无限', '恐怖']
1	请问无限恐怖的作者是谁？	作者：zhttty，男，重庆 - 渝中220['冒号', '作者', '作', 'zhttty']k:无限、作者
0	请问无限恐怖的作者是谁？	作品：《大宇宙时代》 《死亡开端》 《无限未来》 《无限恐怖》 《魔法世纪》《无限曙光》112['冒号', '无限', '恐怖', '作']
1	谁知道妙手神医是谁写的？	作者:燕舞0[]k:神医、写
0	谁知道妙手神医是谁写的？	作品:《妙手神医》32['神医', '妙手']
0	谁知道妙手神医是谁写的？	《妙手神医》经过近两个月的努力，顶住了蚊子的狂轰滥炸，以及高温酷暑，终于上架了，先小小的恭喜自己一下。32['神医', '妙手']
0	我很好奇木村拓哉的偶像是谁？	木村拓哉（Kimura takuya，1972年11月13日－），日本影视演员及歌手，杰尼斯事务所偶像团体SMAP的成员。202['偶像', '木村拓哉', '偶', '木村拓哉']
0	我很好奇木村拓哉的偶像是谁？	他是日本国民偶像，连续15年日本最受欢迎男性No.1，是获得日剧奥斯卡最佳男主角次数最多的演员。200['偶像', '偶', 'No']
0	我很好奇木村拓哉的偶像是谁？	木村拓哉（1972年11月13日－），出生于东京都，成木村拓哉长于千叶县，日本影视演员及歌手，杰尼斯事务所偶像团体SMAP的成员，其妻为艺人工藤静香。202['偶像', '木村拓哉', '偶', '木村拓哉']
1	我很好奇木村拓哉的偶像是谁？	偶像：工匠，专业人士180['冒号', '偶像', '偶']k:、偶像
1	我很好奇源义经的爸爸是谁？	平治元年(1159)发生“平治之乱”，平清盛取得京都政权，源义经之父源义朝战败逃亡，翌午1月4日在尾张被谋杀。2['源义经']k:、爸爸
1	我很好奇西汉武帝孝武李皇后的哥哥是谁？	孝武皇后李氏，倡家出身，中山人(今河北省定州市），李广利与李延年之妹，天生丽质，精音律，擅歌舞。6['孝武', '李', '皇后']k:、哥哥
1	请问梨花如雪是谁唱的？	歌手： 黑鸭子20['冒号']k:花如雪、唱
0	请问梨花如雪是谁唱的？	梨花如雪，交集了锦绣激情夜72['花如雪', '梨', '花如雪']
0	请问梨花如雪是谁唱的？	梨花如雪，总与你留恋好时节72['花如雪', '梨', '花如雪']
0	请问梨花如雪是谁唱的？	快来共赏梨花如雪72['花如雪', '梨', '花如雪']
0	请问梨花如雪是谁唱的？	快来共赏梨花如雪。72['花如雪', '梨', '花如雪']
0	请问梨花如雪是谁唱的？	中文名： 黑鸭子演唱组合180['冒号', '唱', '唱']
0	请问梨花如雪是谁唱的？	别名：黑鸭子、黑鸭子合唱组180['冒号', '唱', '唱']
0	请问梨花如雪是谁唱的？	职业： 演唱组合180['冒号', '唱', '唱']
0	请问梨花如雪是谁唱的？	黑鸭子演唱组合成立于1992年，是中国歌坛的第一个和音组合，是中国歌坛最早的和音组合。160['唱', '唱']
0	请问梨花如雪是谁唱的？	演唱组成立后，迅速引起流行乐坛的关注。160['唱', '唱']
0	请问梨花如雪是谁唱的？	黑鸭子演唱组最擅长的是以优美揩和的声音叩开心扉。160['唱', '唱']
1	请问常山公主的父亲是谁？	常山公主是晋武帝司马炎的女儿，从小就双目失明。4['常山', '公主']k:请问、父亲
0	请问常山公主的父亲是谁？	他的父亲是大将军，母亲钟氏是谋臣兼大书法家的女儿。200['父亲', '父', '大将军']
0	请问常山公主的父亲是谁？	有一次，王父王母正在闲坐聊天，王济正好从面前经过，看到自己的儿子实在养得漂亮，王父美得冒泡，对老婆说：“我们有这样的儿子，这辈子该满足啦（生子如此，足慰人心！120['冒号', '父', '王父']
0	我很好奇流氓蛋糕店是谁创作的？	漫画名称：流氓蛋糕店52['冒号', '流氓', '蛋糕店']
1	我很好奇流氓蛋糕店是谁创作的？	漫画作者：洼之内英策80['冒号', '作']k:流氓、创作
0	我很好奇流氓蛋糕店是谁创作的？	流氓蛋糕店32['流氓', '蛋糕店']
0	我很好奇流氓蛋糕店是谁创作的？	而另一方面，一位满怀雄心壮志的青年加藤市长刚刚出狱，欲找回这位昔日的头目小麦松吉，希望能够发展帮会业务，此时小麦组的宿敌稻虫组亦不时上门向前小麦组成员找麻烦，事有凑巧加藤市长遇上千夜子…… 这部洼之内英策的最佳作品《朱古力》，曾在出版了前几本单行本之后突然宣布结束，令追随的漫迷们大为失望，并且念念不忘。100['作', '满怀']
0	我很好奇流氓蛋糕店是谁创作的？	于是，洼之内也终于重新动笔描写这部作品，现在这部漫画终于迎来了大结局。[1]60['作']
0	我很好奇喜纳昌吉的爸爸是谁？	喜纳昌吉，著名民谣歌手、日本政坛人物。72['喜纳', '昌吉', '昌吉']
0	我很好奇喜纳昌吉的爸爸是谁？	喜纳昌吉72['喜纳', '昌吉', '昌吉']
0	我很好奇喜纳昌吉的爸爸是谁？	喜纳昌吉，著名民谣歌手、日本政坛人物。72['喜纳', '昌吉', '昌吉']
1	我很好奇喜纳昌吉的爸爸是谁？	本姓杨，是琉球国三司官杨太鹤（山内亲（琉球国爵位）方昌信）的后人，父亲是有“冲绳（琉球）民谣第一人”之称的杨昌永。0[]k:喜纳、爸爸
0	我很好奇喜纳昌吉的爸爸是谁？	1994年，喜纳昌吉在印度的浦那居住和表演。72['喜纳', '昌吉', '昌吉']
0	我很好奇喜纳昌吉的爸爸是谁？	同时，喜纳昌吉也会为当地的不同民族表演节目。72['喜纳', '昌吉', '昌吉']
0	我很好奇喜纳昌吉的爸爸是谁？	在5月,Champloose公司在中国举行了演唱会,同月喜纳昌吉参加了一个联合国教科文组织赞助的活动─“伟大的音乐体验”,喜纳昌吉联与当时国际著名的音乐家如BobDylan,JohnBonJovi,INXS,RogerTaylor,JoniMitchell,Cheiftans,LeonardEto,WayneShorter同台演出。72['喜纳', '昌吉', 'Champloose']
0	我很好奇喜纳昌吉的爸爸是谁？	1995年,喜纳昌吉曾获得TheEndoMinoru文学奖,而“Hana”(心花怒放)这首歌被介定为歌颂世界和平的日文歌。72['喜纳', '昌吉', '昌吉']
0	我很好奇喜纳昌吉的爸爸是谁？	五月中,喜纳昌吉策划制作了一次以纪念第二次世界大战结束50年和广岛、长崎原子弹爆发的活动，是次活动的主题是“SabsaniPeaceConnection”─弃掉武器,拿起乐器。72['喜纳', '昌吉', '昌吉']
0	我很好奇喜纳昌吉的爸爸是谁？	1998年二月，喜纳昌吉被授予“Omega”奖项。72['喜纳', '昌吉', '昌吉']
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	多说的是刘沉香劈开华山救出其母三圣母的故事,另外也有二郎神杨戬劈开桃山救母的传说。232['有', '故事', '救母', '故', '刘']
1	根据传说劈山救母先有谁的故事？	据考证，应该是先有杨戬劈桃山救母的故事的。234['有', '故事', '救母', '先有', '故', '杨戬']k:有、故事
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	后来，随着时间的流逝，才演变出沉香斧劈华山的故事。160['故事', '故']
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	华山的西峰顶上，有一块十余丈长的巨石齐茬茬被截成三节。70['有', '巨石']
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	此传说多说的是刘沉香劈开华山救出其母三圣母的故事,另外也有二郎神杨戬劈开桃山救母的传说。232['有', '故事', '救母', '故', '刘']
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	据考证，应该是先有杨戬劈桃山救母的故事的。234['有', '故事', '救母', '先有', '故', '杨戬']
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	后来，随着时间的流逝，才演变出沉香斧劈华山的故事。160['故事', '故']
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	汉士子刘向（一说刘玺，字彦昌）进京赶考，路过华山神庙，题诗庙中，戏弄庙神华岳三圣母，三圣母怒欲杀之，得太白金星之告，谓其与刘有三宿姻缘之份。70['有', '刘向']
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	汉士子刘向（一说刘玺，字彦昌）进京赶考，路过华山神庙，题诗庙中，戏弄庙神华岳三圣母，三圣母怒欲杀之，得太白金星之告，谓其与刘有三宿姻缘之份。70['有', '刘向']
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	很早以前就有“二郎担山救母”的传说，一直是较正统的，结局是救出母亲，一家人在一起。32['有', '救母']
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	"有一人，姓杨,名天佑，金童临凡"，与斗牛宫"仙女云华侍长"发生关系，云华生下一子杨二郎。70['有', '杨']
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	二郎长大后，得知此事，劈山救母。64['劈山', '救母', '事']
0	根据传说劈山救母先有谁的故事？	他有"开山斧、两刃刀、银弹金弓"，与"梅山七圣"结拜弟兄，有"白马、白犬"，他救母后还将孙悟空压在山中。72['有', '救母', '梅山']
0	《八卦神探》是谁负责监制？	《八卦神探》（英语：Officer Geomancer）（前名：牛头爱搭马嘴），香港电视广播有限公司拍摄制作的时装喜剧电视剧，由万绮雯、李思捷领衔主演，梁烈唯、朱晨丽、郑俊弘等主演。128['冒号', '《', '八卦', '神探', '》', '制', 'Officer']
0	《八卦神探》是谁负责监制？	《八卦神探》（英语：Officer Geomancer）（前名：牛头爱搭马嘴），香港电视广播有限公司拍摄制作的时装喜剧电视剧，由万绮雯、李思捷领衔主演，由梁烈唯、朱晨丽、郑俊弘等主演，监制为张乾文。228['冒号', '监制', '《', '八卦', '神探', '》', '监', 'Officer']
1	《八卦神探》是谁负责监制？	监制：张乾文220['冒号', '监制', '监', '张乾文']k:、监制
0	《八卦神探》是谁负责监制？	制作公司：香港电视广播有限公司80['冒号', '制']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	胡斐是金庸武侠小说《飞狐外传》和《雪山飞狐》中的男主角，外号“雪山飞狐”，乃“辽东大侠”胡一刀之子。210['胡斐', '《', '飞狐', '外传', '》', '中', '胡', '胡斐']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	个性豪爽，路见不平时喜欢拔刀相助，擅使家传的“胡家刀法”，与红花会三当家、“千手如来”赵半山乃结拜兄弟。100['胡', '胡家刀']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	中文名：胡斐222['冒号', '胡斐', '中', '胡', '胡斐']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	绝技：胡家刀法、西岳华拳、春蚕掌法120['冒号', '胡', '胡家刀']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	胡斐是金庸武侠小说《飞狐外传》中的主角。210['胡斐', '《', '飞狐', '外传', '》', '中', '胡', '胡斐']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	《飞狐外传》是《雪山飞狐》的“前传”，但写于《雪山飞狐》之后，叙述胡斐过去的事迹。208['胡斐', '《', '飞狐', '外传', '》', '胡', '雪山飞狐']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	胡斐虽然在《雪山飞狐》中也有出现，但《雪山飞狐》的真正主角，其实是胡一刀。208['胡斐', '《', '飞狐', '》', '中', '胡', '胡斐']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	胡斐的性格在《雪山飞狐》中十分单薄，在《飞狐外传》中则活灵活现。210['胡斐', '《', '飞狐', '外传', '》', '中', '胡', '胡斐']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	江 汉1964年香港粤语电影《雪山飞狐》饰胡斐212['胡斐', '年', '香港', '电影', '《', '飞狐', '》', '胡', '江']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	卫子云1978年香港佳艺电视《雪山飞狐》饰胡斐210['胡斐', '年', '香港', '《', '飞狐', '》', '胡', '卫子云']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	钱小豪1980年香港邵氏电影《飞狐外传》饰胡斐216['胡斐', '年', '香港', '邵氏', '电影', '《', '飞狐', '外传', '》', '胡', '钱小豪']
1	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	黄日华1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》饰胡斐220['胡斐', '1984', '年', '香港', '邵氏', '电影', '《', '新', '飞狐', '外传', '》', '胡', '邵氏']k:、胡斐
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	吕良伟1985年香港TVB《雪山飞狐》饰胡斐210['胡斐', '年', '香港', '《', '飞狐', '》', '胡', '吕良伟']
0	1984年香港邵氏电影《新飞狐外传》中谁饰演的胡斐？	孟 飞1991年台湾台视版《雪山飞狐》饰胡斐208['胡斐', '年', '《', '飞狐', '》', '胡', '孟']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	“朋友”为陈小霞老师所创作，描述朋友之深厚情谊，在面对分离时候的淡淡伤感；“别人都说我们会分开”则是光良和知名作词家瑞业的最新合作，歌曲里意涵一对男女交往的过程一直不被看好，不断地被揣测他们即将分手。200['作词', '作', '陈小霞']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	01 别人都说我们会分开 词：瑞业 曲：光良80['冒号', '词']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	02 朋友 词：陈小霞 曲：陈小霞120['冒号', '词', '陈小霞']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	03 想见你 词：瑞业/余光中 曲：光良82['冒号', '中', '词']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	04 是你变了吗 - 光良 词：林慧思 曲：光良120['冒号', '词', '林慧思']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	05 伤心地铁 - 光良 词：李宗盛 曲：光良120['冒号', '词', '李宗盛']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	06 身边 词：于光中/李宗盛 曲：品冠122['冒号', '中', '词', '李宗盛']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	07 注定 - 品冠 词：品冠 曲：品冠80['冒号', '词']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	08 就叫我孩子 - 品冠 词：陈静楠 曲：品冠120['冒号', '词', '陈静楠']
1	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	09 掌心 词：王裕宗 曲：光良120['冒号', '词', '王裕宗']k:、作词
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	10 多心 词：王裕宗 曲：光良120['冒号', '词', '王裕宗']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	11 猜测 词：陈豪 曲：陈豪120['冒号', '词', '陈豪']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	12 有你在身旁 词：林子强 曲：光良120['冒号', '词', '林子']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	13 每一次喊你 - 光良 词：光良 曲：光良80['冒号', '词']
0	《珍重》专辑中第九首歌是谁作词的？	14 等你的心 - 品冠 词：王裕宗 曲：品冠120['冒号', '词', '王裕宗']
0	祥龙雅苑开发商是谁？	小区位于丹徒新区龙山路206号，周边均为住宅用地，东临丹徒区广播电视局，与丹徒区政府距离仅仅200米；南临铭基商业街；北临茗园小区，西是已经建成的龙山庄园。100['商', '丹徒']
0	祥龙雅苑开发商是谁？	开盘时间 2012年03月30日已第二次加推60['开']
1	祥龙雅苑开发商是谁？	开 发 商 镇江银泰房地产开发有限公司60['开']k:、开发商
0	世界上最伟大的理财课作者是谁？	书 名：世界上最伟大的理财课58['冒号', '理财', '世界', '最', '伟大', '课']
1	世界上最伟大的理财课作者是谁？	作 者：（美）乔治・塞缪尔・克拉森 著120['冒号', '作', '乔治']k:理财、作者
0	世界上最伟大的理财课作者是谁？	所属分类： 经管 > 个人理财[1]50['冒号', '理财']
0	世界上最伟大的理财课作者是谁？	作者用寓言体和讲故事的方式，从十一个方面讲述关于节俭和成功理财的道理，让不计其数的读者从中获得了帮助。190['理财', '作者', '作']
0	世界上最伟大的理财课作者是谁？	在所有以节俭，理财计划和个人财富为主题的励志著作中，它被公认为最伟大的。[1]94['理财', '最', '伟大', '作']
1	 狐狸精急急如律令作者是谁？	网络写手四不相的第一本灵异小说，2013年12月签约于磨铁中文网，讲述一个年轻教师到偏远山村任教，遇到了传说中的狐狸精的故事。2['狐狸精']k:、作者
0	电力常用法律法规选编主编是谁？	电力常用法律法规选编收录了法律、行政法规、部门规章、司法解释和通知复函78部（个），是学习、研究、了解、把握电力企业规划、建设、生产、运行、检修、营销和管理的必备用书，具有关联性、系统性、实用性的特点，是迄今为止最为全面、精细、前沿的电力法律资料成果汇编。194['法律法规', '选编', '电力', '常用', '选']
1	电力常用法律法规选编主编是谁？	主编：王重阳 编委会主任：王学棉[1]122['冒号', '主编', '编', '王重阳']k:法律法规、选编
0	电力常用法律法规选编主编是谁？	《电力常用法律法规选编》可作为电力企业各个专业管理人员和技术人员以及广大职工的培训教材，也可作为电力行业法律从业者和爱好者的必备手册，还可以作为大专院校、科研院所、立法机关、社会律所等专家、学者、律师认识、了解和把握电力行业经济法律事务特性与现状的参考资料。234['法律法规', '选编', '电力', '常用', '选', '律']
1	说了不再爱新版是谁写的？	作者：茶禅一味20['冒号']k:、写
0	说了不再爱新版是谁写的？	用清净心、平常心、看世事、品好茗，简简单单、清清净净，写小文，过自己想要的生活！160['写', '写']
1	天津大学校歌的作者是谁？	萧友梅0[]k:、作者
1	天津大学校歌的作者是谁？	廖辅叔0[]k:、作者
0	诱捕单身妈咪的作者是谁？	《诱捕单身妈咪》34['诱捕', '单身', '妈咪']
1	诱捕单身妈咪的作者是谁？	笔名：风云神起20['冒号']k:诱捕、作者
0	诱捕单身妈咪的作者是谁？	爱好：写作80['冒号', '作']
0	诱捕单身妈咪的作者是谁？	作品：80['冒号', '作']
0	诱捕单身妈咪的作者是谁？	《诱捕单身妈咪》34['诱捕', '单身', '妈咪']
0	幻天纪是谁写的？	《幻天纪》是一部国产玄幻网络小说。70['幻天纪', '幻天纪']
1	幻天纪是谁写的？	作者：卓决。20['冒号']k:幻天纪、写
0	结婚吧的侧重点是针对谁？	结婚吧是潮霆科技公司旗下一家专业针对婚庆市场的电子商务网站，于2011年11月22日正式上线，网站集商城和社区以及线下活动于一体。32['结婚', '针对']
0	结婚吧的侧重点是针对谁？	与其他的论坛相比，结婚吧选取的角度更加专业，只针对婚庆市场，目标人群只是准新人。32['结婚', '针对']
1	结婚吧的侧重点是针对谁？	结婚吧更加注重的是新人而非商家，目的就是通过对新人群体的集中使新人在面对商家时不再是纯粹的弱者，从而使结婚这件美好的事情，在这个工作和生活都快节奏的时代变得更加轻松。90['结婚', '重']k:结婚、侧重点
0	结婚吧的侧重点是针对谁？	同时结婚吧更加注重图片元素，读图时代无论是在传统媒体还是新兴媒体都早已到来，但社区类交流网站很大程度上还是以文字为主，结婚吧将图片放到网站更主要位置上来在很大程度上满足了用户的展示需求。90['结婚', '重']
0	云南红河奔牛俱乐部篮球队的队员都有谁？	隶属于红河奔牛篮球俱乐部有限公司。166['有', '红河', '奔牛', '俱乐部', '有']
0	云南红河奔牛俱乐部篮球队的队员都有谁？	红河奔牛篮球队隶属于红河奔牛篮球俱乐部有限公司，是168['有', '红河', '奔牛', '俱乐部', '篮球队', '有']
0	云南红河奔牛俱乐部篮球队的队员都有谁？	奔牛队出征新赛季的阵容有了较大幅度变动。162['有', '奔牛', '有']
0	云南红河奔牛俱乐部篮球队的队员都有谁？	上赛季还代表奔牛征战赛场的老将李晓勇已经彻底转为助教，队伍在保留队长遇俊锴和老将陈照升两名核心球员的基础上，先后通过转会和摘牌引进了辽宁悍将岳鹏飞、山东选手崔宇、上海后卫郑晓明、重庆小将杨槐和两名实力不俗的美国外援肯・约翰逊、威尔・弗里斯比，并从二线队提拔了殷志勇、范兆宇、任钊和云南籍的寸守伟等一批极具潜质的年轻队员。74['队员', '云南', '奔牛', '上赛季']
0	云南红河奔牛俱乐部篮球队的队员都有谁？	全队平均年龄仅有24岁，初步实现了年轻化的构想。160['有', '有']
0	云南红河奔牛俱乐部篮球队的队员都有谁？	在预赛中，组队10来天的红河队就创造了一个奇迹：在有8支队伍参赛的CBL长沙赛区名列第二，仅输给了人员齐整、实力突出的沈阳军区东华男篮3分，其他比赛都是大比分胜出。222['冒号', '有', '红河', '有', 'CBL']
0	云南红河奔牛俱乐部篮球队的队员都有谁？	主帅吴庆龙偕同全体队员，从国家体育总局篮球运动管理中心副主任王渡手中接过并高高举起了象征无尚荣耀和记载云南篮球崭新历史的CBL冠军奖杯，从下赛季起，奔牛队将以“升班马”的身份征战CBA，这也将是云南篮球20多年来首次出现在国内篮坛的顶级赛事中。74['队员', '云南', '奔牛', '吴庆龙']
1	云南红河奔牛俱乐部篮球队的队员都有谁？	球员：5 张 勇 6 赵 宇 7 刘 冰 8 孙凤疆 9 肖卫国 10 张佳兵 12 姬崇龙 13 刘乃俊 14 徐兆林 15 任传伟 16 欧阳贵景 18 刘云飞 19 李一丁 11 拉梅恩・威尔逊20['冒号']k:队员、有
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	广州国际龙舟邀请赛是中国传统体育运动的五星级赛事，被誉为世界上最好的龙舟赛事之一。166['邀请赛', '广州', '国际', '龙舟', '邀']
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	每年五月，龙舟风弥漫珠江，吹遍广州各个角落，我们不遗余力的组织推广龙舟赛，目的是要弘扬民俗文化，宣传“精诚合作、奋勇向前”的龙舟精神。104['广州', '龙舟', '赛', '龙舟赛']
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	广州国际龙舟邀请赛166['邀请赛', '广州', '国际', '龙舟', '邀']
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	广州国际龙舟邀请赛166['邀请赛', '广州', '国际', '龙舟', '邀']
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	比赛场地的标准化、国际化、人性化,既为各参赛队伍公平竞赛创造了条件,也让组委会在进一步服务市民观赛方面作出的积极努力能够付诸实践。62['国际', '赛']
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	为了使竞赛进一步体现公平,组委会专门在标准龙检录码头和传统龙码头、发令船均设立了扩音设备,每队设固定喇叭,提高现场音响的质量。60['赛']
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	同时,为便于市民观赛,组委会针对今年广州国际龙舟邀请赛是第16届,这一数字刚好与广州举办第16届亚运会巧合的情况,为营造亚运氛围大做文章。166['邀请赛', '广州', '国际', '龙舟', '邀']
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	组委会除在传统龙、彩龙上加大对第16届亚运会的宣传力度外,还在实际竞赛中增添了亚运元素,把体育展示项目融入整个比赛过程。60['赛']
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	在比赛现场增设了30平方米LED大屏幕,将亚运宣传片、广州全民健身宣传片和龙舟赛起点、终点等,用影视、音频直播的形式直接反映到大屏幕上,让市民既能现场目睹龙舟赛的壮观场景,又能从画面上及时了解到龙舟竞赛的成绩。104['广州', '龙舟', '赛', 'LED']
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	广州国际龙舟邀请赛166['邀请赛', '广州', '国际', '龙舟', '邀']
1	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	主办：广州市人民政府24['冒号', '广州', '主办']k:、邀请赛
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	11：00―13：00 预赛80['冒号', '赛']
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	14：30―16：30 开幕式、决赛、颁奖仪式80['冒号', '赛']
0	广州国际龙舟邀请赛是谁主办的？	广州[1]?国际龙舟邀请赛166['邀请赛', '广州', '国际', '龙舟', '邀']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	向塘实验学校位于江西省南昌县向塘镇思强北路67号，在向塘镇正街边，靠近河堤，是南昌县第一所九年一贯制义务教育学校。108['向塘', '实验学校', '年', '县', '学', '向塘镇']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	学校现有学生3000名，主要招收向塘镇街区部分居民子女。202['学生', '向塘', '学', '向塘镇']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	学校具有一支高素质的教师队伍。100['学', '高素质']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	向塘实验学校有县级学科带头人18人，县级名师21人，涵盖所有学科，县学科中心组成员11人，学会理事21人，无论是人数还是比例均在全县前列；在优质课比赛中，有多位教师多次获奖。66['向塘', '实验学校', '县', '学']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	2007、 2009年度陈永生、李国平两位老师分别获“全国优秀教师”称号。104['2009', '年', '生', '陈']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	向塘实验学校前身为“向塘三中”，于1974年创办，始名“向塘镇中学”，1984年向塘地区镇、社合并时改名为“向塘三中”。106['向塘', '实验学校', '年', '学', '向塘镇']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	2004年，南昌县教育体育局、向塘镇政府根据国务院、教育部关于调整基础教育网点布局的文件精神和结合地方实际，并经县政府批准将“向塘三中”于“向塘一小（即原向塘镇中心小学）”合并组建为“向塘实验学校”。68['向塘', '实验学校', '年', '县', '学']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	向塘实验学校自2004年组建至今，始终在“一贯”二字上做文章，充分整合资源，组建班子运作模式，整合教师队伍，实现中、小学教育的有效无缝衔接，具备实施素质教育工作的得天独厚的条件。66['向塘', '实验学校', '年', '学']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	近几年来，学校建设方面更是阔步向前，2004年初经县发改为批准立项新建的投资300万元、建筑面积达4200平方米、能承载各种现代化教学手的北教学大楼使学校的建设规划初现端倪。64['年', '县', '学']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	并投资近100万元兴建了标准化的语音室、多媒体室、计算机室、图书室、理化生实验室、科学实验室、练功房等一流的教学设施。60['学']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	2009年8月，学校南面旧教学大楼已拆除，新的南教学楼正在筹建中，这将完成校园规划的第二步，第三步是沿街办公大楼的建设，根据学校建设规划于2012年前后全部完成。64['2009', '年', '学']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	办学40年来，学校积累了相当坚实的物质基础和深厚的文化底蕴。62['年', '学']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	近十多年来，学校坚持面向全体、全面发展、特色兴校、质量铸校的办学方针。62['年', '学']
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	德、智、体、美、劳及学校管理等各方面均走在全县前列，教育质量更是连续十多年居全县前列。64['年', '县', '学']
1	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	2009年中考中，向塘实验学校檀添同学中考总分获全县第三名，居乡镇中学第一名；在全县中考总分前50名中，向塘实验学校占9人；学校综合排名居全县第六名。112['向塘', '实验学校', '2009', '年', '县', '第三名', '学', '檀']k:获得、学生
0	向塘实验学校在2009年获得县第三名的学生是谁？	仅2004年组建实验学校以来，学校先后获得了多项奖励：114['冒号', '获得', '实验学校', '年', '学']
0	国际医学寄生虫病杂志总编是谁？	设置：述评、论著、特约综述、综述、现场研究、疾病控制、病例报道、学术争鸣、国外学者专栏、学术会议动态、年度学科进展、标准与指南、读者.作者.编者等。80['冒号', '编']
1	国际医学寄生虫病杂志总编是谁？	总编辑：汤林华220['冒号', '总编', '总', '汤林华']k:、总编
0	国际医学寄生虫病杂志总编是谁？	副总编辑：曹建平张龙兴220['冒号', '总编', '总', '曹']
0	国际医学寄生虫病杂志总编是谁？	编委委员（按姓氏笔画）60['编']
0	国际医学寄生虫病杂志总编是谁？	编辑部主任：陈 勤120['冒号', '编', '陈']
0	国际医学寄生虫病杂志总编是谁？	编辑：姬晓云120['冒号', '编', '姬晓云']
0	国际医学寄生虫病杂志总编是谁？	英文编辑：倪奕昌[2]120['冒号', '编', '倪']
0	缘自书是谁写的？	作品名称：缘自书52['冒号', '书', '缘自']
0	缘自书是谁写的？	缘自书32['书', '缘自']
0	缘自书是谁写的？	老三王凌（也就是本书的主角），别名神御凤，是神无月在外面捡回来的养子，小时候TT的很可爱，因为一场意外变了，大概是魔种的影响下把自己女人一样的脸和那对一篮一红的眼珠拿厚重点眼镜挡住外，那头上那本来乌黑漂亮的头发也常年不打理而相当凌乱，老是拿着一本破书什么都漠不关心，有一种欠扁的感觉，让人看了一眼就会忘记得人。70['书', '凌']
1	缘自书是谁写的？	姓名：夏希20['冒号']k:书、写
0	缘自书是谁写的？	特长：喝白酒，斗地主，读书，书法50['冒号', '书']
0	西安生生景观规划设计有限公司是谁创建的？	西安生生景观规划设计有限公司[1-2]???(简称"生生景观")由青年景观设计师杨利伟领衔创立，成立伊始国内注册规划师、职业设计师不断加入，构成国内优秀的新锐景观设计团队，配备有城市规划、建筑、园林、景观设计、环境设计、给排水、电气、结构等专业人员。138['有限公司', '西安', '生', '景观规划', '设计', '创', '杨利伟']
0	西安生生景观规划设计有限公司是谁创建的？	至诚无息的“生”是自然的本体，是万物发展繁衍不息，天地根本之道，也是一切事物赖以存在、运动变化的根源，所谓“生生”，则是天地不断创造生命、化育万物的仁德和善行。102['生', '创', '仁德']
0	西安生生景观规划设计有限公司是谁创建的？	无息的“生”是自然的本体，是万物发展繁衍不息，天地根本之道，也是一切事物赖以存在、运动变化的根源，所谓“生生”，则是天地不断创造生命、化育万物的仁德和善行。102['生', '创', '仁德']
0	西安生生景观规划设计有限公司是谁创建的？	西安生生景观规划设计有限公司设董事长、总经理和总工程师等主要领导，下设职能及辅助部门、设计部门、直属公司等业务部门。38['有限公司', '西安', '生', '景观规划', '设计']
1	西安生生景观规划设计有限公司是谁创建的？	杨利伟“生生景观”创始人 ，首席设计师，城市景观设计师。104['生', '设计', '创', '杨利伟']k:有限公司、创建
1	抄思的爸爸是谁？	抄思，他是乃蛮部太阳汗的曾孙，屈出律太子的孙子，父亲名叫敞温。2['抄思']k:、爸爸
0	areas的配音演员都是谁？	语音：部分语音80['冒号', '音']
0	areas的配音演员都是谁？	音乐 sat（fripSide）100['音', 'sat']
1	areas的配音演员都是谁？	声优 立花あや、小仓结衣、佐本二厘、流石いちご、如月葵、手冢りょうこ、白银一树、ひなき蓝、青井美海、まきいづみ0[]k:、配音演员
0	识仁篇谁写的？	《识仁篇》与《定性书》两篇为明道哲学之精髓，“明道功夫醇熟，于《定性书》可见其造诣之深。32['仁', '识仁篇']
1	识仁篇谁写的？	程颢 著0[]k:仁、写
0	识仁篇谁写的？	学者须先识仁。70['仁', '须先识']
0	识仁篇谁写的？	仁者，浑然与物同体，义、礼、智、信皆仁也。70['仁', '信皆仁']
0	识仁篇谁写的？	刘蕺山曰：程子首识仁，不是教人悬空参悟，正就学者随事精察力行之中，先与识个大头脑所在，便好容易下工夫也。90['冒号', '仁', '刘']
0	识仁篇谁写的？	后人不识仁，将天地间一种无外之理，封作一膜看，因并不识诚敬，将本心中一点活泼之灵，滞作一物用，胥失之矣！70['仁', '胥失之']
0	仙履奇缘2：美梦成真在中国发行的的DVD版是谁发行的？	《仙履奇缘2：美梦成真》（英语：Cinderella II: Dreams Come True），由美国的华特迪士尼制作、于2002年2月23日以录像带首映方式发行的电脑动画电影，它是1950年的电影《仙履奇缘》的平行续集。226['冒号', '发行', '仙履', '奇缘', '美梦成真', '发', 'Cinderella']
1	仙履奇缘2：美梦成真在中国发行的的DVD版是谁发行的？	这部电影的双碟版DVD已经分别由中录德加拉、博伟在中国大陆以及台湾发行。204['发行', '中国', 'DV', '发', 'DVD']k:D版、发行
0	仙履奇缘2：美梦成真在中国发行的的DVD版是谁发行的？	Cinderella与王子渡完蜜月，开始她在皇宫中身为王妃的生活，但她一开始实在无法适应这样的新生活；另一方面Cinderella 的那群小老鼠朋友也很想念她，甚至那位Jaq还去请求神仙教母把他变成人类，他认为如此一来也许Cinderella就会花较多的时间来陪陪他，最后无论是Cinderella还是她的朋友，都发现即使最美好的梦想成真，一切都还是要保持真实的自我，这才是最快乐的生活！100['发', 'Cinderella']
0	仙履奇缘2：美梦成真在中国发行的的DVD版是谁发行的？	起初仙杜瑞拉都尽力配合学习，但却发现为了成为传统的公主而迷失自己，仙杜瑞拉认为王子爱的是原本的她，因此她决定做回自己并用自己的方式筹办皇家宴会，最终打破传统的新方式反而让国王很满意，王子也很喜欢这样的公主。100['发', '杜']
0	仙履奇缘2：美梦成真在中国发行的的DVD版是谁发行的？	第二篇： 自仙杜瑞拉成为公主，身边有很多仆人服侍後，老鼠们发现仙杜瑞拉不再需要他们而感到沮丧。120['冒号', '发', '杜']
0	仙履奇缘2：美梦成真在中国发行的的DVD版是谁发行的？	事後安泰西亚偷溜出家打算邀请面包师担任舞会男伴，两人相会被崔梅恩夫人发现且极力反对，但最终安泰西亚反抗母亲的命令，为自己做决定，追寻自己想要的幸福。100['发', '後']
1	绥化市住房和城乡建设局的副局长都有谁？	副 局 长： 文鸿儒 刘东志 李立新 王振勇 滕俊阁20['冒号']k:副局长、有
0	艳霖・抄是谁的作品？	艳霖・抄是一本言情小说。72['抄', '艳霖', '霖']
1	艳霖・抄是谁的作品？	作者，红赝，17K小说网签约作者。100['作', 'K']k:抄、作品
0	艳霖・抄是谁的作品？	作者作品《艳霖・抄》已经正式签约17K小说网，作者以细腻的笔风，给您带来不一样的阅读体验232['抄', '作品', '艳霖', '作', '霖']
0	清华金融学学系列英文版教材：财务管理基础是谁写的？	书名：清华金融学学系列英文版教材：财务管理基础64['冒号', '基础', '清华', '金融学', '学', '系列', '英文版', '教材', '财务管理']
0	清华金融学学系列英文版教材：财务管理基础是谁写的？	《财务管理基础(第13版)》是美国商学院财务管理课程教学中比较流行的基础性经典教材之一，内容和体系均很成熟。36['基础', '学', '教材', '财务管理']
0	清华金融学学系列英文版教材：财务管理基础是谁写的？	本版更新了不少实例和故事，进一步增强了《财务管理基础(第13版)》的可读性。32['基础', '财务管理']
0	清华金融学学系列英文版教材：财务管理基础是谁写的？	《财务管理基础(第13版)》通俗易懂，适合本科生和MBA的财务管理教学。74['基础', '学', '财务管理', 'MBA']
1	清华金融学学系列英文版教材：财务管理基础是谁写的？	作者：(美国)范霍恩(Horne.J.G.)(美国)瓦霍维奇(Wachowicz.J.M.)20['冒号']k:基础、写
0	斯坦威姐妹花双钢琴音乐会的姐妹花是谁？	激情跨越古典与现代・斯坦威姐妹花双钢琴音乐会208['姐妹花', '斯坦威', '双', '钢琴', '音乐会', '姐', '斯坦威']
0	斯坦威姐妹花双钢琴音乐会的姐妹花是谁？	斯坦威姐妹花双钢琴音乐会208['姐妹花', '斯坦威', '双', '钢琴', '音乐会', '姐', '斯坦威']
1	斯坦威姐妹花双钢琴音乐会的姐妹花是谁？	斯坦威双钢琴姐妹花 Liang & He Piano Duo206['姐妹花', '斯坦威', '双', '钢琴', '姐', '斯坦威']k:、姐妹花
0	斯坦威姐妹花双钢琴音乐会的姐妹花是谁？	双钢琴姐妹花以其综合性的艺术手法及表演协调性而备受推崇。164['姐妹花', '双', '钢琴', '姐']
0	斯坦威姐妹花双钢琴音乐会的姐妹花是谁？	双钢琴姐妹花多次获得过世界双钢琴比赛大奖，尤其是曾与来自世界各地的50多组著名双钢琴组合同场竞技最终获得第一届芝加哥音乐研究院李斯特世界双钢琴比赛的大奖。204['姐妹花', '双', '钢琴', '姐', '李斯特']
0	太原诗词学会的秘书长是谁？	会 长：范世康、梁志宏（法定代表人）120['冒号', '长', '范世康']
0	太原诗词学会的秘书长是谁？	副 会 长：王庆华（常务） 赵少琳 王果发 赵玉兰120['冒号', '长', '王庆华']
1	太原诗词学会的秘书长是谁？	秘 书 长：赵少琳（兼）120['冒号', '秘', '赵少琳']k:、秘书长
0	太原诗词学会的秘书长是谁？	副秘书长：孙爱晶 宋福才 张绪银 高 Z220['冒号', '秘书长', '秘', '孙爱晶']
0	太原诗词学会的秘书长是谁？	组织联络部、创作研究部、编辑部、秘书处60['秘']
0	太原诗词学会的秘书长是谁？	会长范世康100['长', '范世康']
0	一米阳光音乐台七夕的专访嘉宾是谁？	【一米阳光】、【旅行日记】、【星座专辑】、【明星专访】、【音乐传奇】、【节日特辑】、【点歌传情】72['专访', '一米阳光', '明星']
0	一米阳光音乐台七夕的专访嘉宾是谁？	【一米阳光】、【音乐传奇】、【怀旧金曲】、【明星专访】、【茹梦笙歌】、【一期一会】、【音乐物语】、【漫游音乐】、【悸动拾光】、【随心漫步】、【音乐心情】、【如果时间】、【清辞幽韵】、【暮光之城】、【儿时记忆】、【墨色声弦】、【音乐传奇】、【伊旧梦夏】、【可乐气泡】、【可乐时间】、【音随乐动】、【阑珊心语】、【音乐魔方】、【默默低吟】、【白云朵朵】、【谈情说爱】、【暖暖日记】、【心雨歆愿】、【呢喃晓h】、【自由时光】、【朝惜暮染】、【薇观世界】、【时光音符】、【流年蜚语】、【馨情碎语】、【音乐时光】、【时光原处】、【旧日时光】、【花开惜情】、【浅谈时光】、【北城旧事】、【悦乐之声】、【微微雅致】、【一点心情】、【呢喃碎语】、【可爱女人】、【悦然音色】、【空气小站】、【爱情日记】、【和风小站】、【夜深深蓝】、【女生心情】、【流年寄语】、【浅夏未至】、【耳语慵懒】、【记忆留声】、【暮色岑音】、【花落有声】、【蓝枫絮语】、【青纸白墨】、【茉香微语】、【一米心语】、【三声三世】、【闺中秘语】、【无言的爱】、【陌上花开】、【千千茶语】、【曦曦相惜】、【旅行日记】、【莫忆昔言】、【音乐故事】、【心留余白】、【流年青春】、【爱若相惜】、【南柯一梦】、【浅思物语】、【心语心随】、【时光碎片】、【随馨所悦】、【漫步林音】、【笙歌醉梦】、【艺声呓语】、【卿声卿语】、【城市之声】、【岁月留声】、【乐动心灵】、【夏若晨曦】、【蓉情驿站】、【无与伦比】、【时光记忆】、【乐动人生】、【夜色微醺】、【浮生若梦】、【夜夜幻听】、【左岸情感】、【花儿朵朵】、【岸芷汀兰】、【青芜碎语】、【悦夜暖言】、【古弄余声】、【暮色余音】、【落语千寻】、【白色音符】、【邂逅时光】、【醉墨清歌】、【倾城之恋】、【意韵阑珊】、【夏语流年】、【夜色温柔】、【音乐驿站】、【欲语还休】、【音乐晴天】、【都市心情】、【珊言暖语】、【城市映像】、【锦年呓语】、【依帘幽梦】、【丝情暖语】、【传递阳光】、【静语流年】、【静听音乐】、【言语杉情】、【梁音悦语】、【遇见曾经】[7]72['专访', '一米阳光', '明星']
0	一米阳光音乐台七夕的专访嘉宾是谁？	【明星专访】中国好声音曹寅 by NJ未央70['专访', '明星']
0	一米阳光音乐台七夕的专访嘉宾是谁？	【明星专访】七夕专访庄心妍 by NJ晖晖72['专访', '七夕', '明星']
1	一米阳光音乐台七夕的专访嘉宾是谁？	庄心妍携新单曲爱你就要嫁给你做客一米阳光音乐台，爱你就要嫁给你，忘不了曾经的承诺，爱你就要嫁给你，我们都不会忘记。[19]4['一米阳光', '音乐台']k:专访、嘉宾
0	一米阳光音乐台七夕的专访嘉宾是谁？	【明星专访】感谢你今生爱过我 by NJ小七70['专访', '明星']
0	一米阳光音乐台七夕的专访嘉宾是谁？	【明星专访】可惜你看不见 by NJ浅浅[21]70['专访', '明星']
0	一米阳光音乐台七夕的专访嘉宾是谁？	【明星专访】不忘初心李行亮 by NJ小七[22]70['专访', '明星']
0	魔兽争霸中代表着人类空中力量的是谁？	事实上诸多设定中大法师这个段位的力量是相当可怖的，但游戏中为了平衡性的设定不得将法术控制在合理的范围内，这多少有损Archmage的威名。202['力量', '中', '力', 'Archmage']
0	魔兽争霸中代表着人类空中力量的是谁？	祭司的作用在军队中永远是那么明显，通常Priest指的从业天主教的神职人员，擅长回复系咒文；而术士在DnD的设定中是拥有艺术气质的法师，有些术士认为自己流着龙族血统，他们施法是透过内在力量，而非严格训练，这是一种天分，他们只依靠纯净的意志力，并且术士不喜欢团队合作，当然，这就不适合游戏里我们可爱的Sorceress了，在大军中她们的缓行，隐身及变羊都是举足重轻的强力技能。204['力量', '中', '着', '力', 'Priest']
1	魔兽争霸中代表着人类空中力量的是谁？	狮鹫骑士（GryphonRider）作为人类空中力量的代表，来头自然不小。208['力量', '中', '代表', '人类', '空中', '力', 'GryphonRider']k:、力量
0	魔兽争霸中代表着人类空中力量的是谁？	传说中狮鹫（Gryphon）是类似于鹰的一种飞行生物，有四肢，具有较强的攻击力，以小生物为食，是可以被驯服的生物，它极度憎恨邪恶，这正是与游戏较接近的设定。102['中', '力', 'Gryphon']
0	魔兽争霸中代表着人类空中力量的是谁？	虽然某些传说狮鹫代表恶魔，但更多人坚信它是基督的标志，《语源学》记载：“基督是一只狮子，因为他有着统御的才能和巨大的力量；基督也是一只老鹰，因为他在复活后可以升入天堂。”224['冒号', '力量', '代表', '着', '力', '老鹰']
1	王则(三国时曹操部下)是谁的朋友？	-217年）曹操门客。2['曹操']k:、朋友
0	灾难灰姑娘的作者是谁？	《灾难灰姑娘》作者罗诗涵。204['作者', '灾难', '灰姑娘', '作', '罗诗涵']
1	灾难灰姑娘的作者是谁？	笔名：罗诗涵20['冒号']k:、作者
0	灾难灰姑娘的作者是谁？	作品：80['冒号', '作']
0	中国站起来(丰华所作歌曲)的词是谁填的？	歌词：中国站起来54['冒号', '词', '中国', '站']
1	中国站起来(丰华所作歌曲)的词是谁填的？	作词：丰华作曲：丰华演唱：丰华54['冒号', '词', '丰华', '作']k:词、填
0	信都公主(唐昭宗之女)是谁的女儿？	信都公主，公主，唐朝公主，是中国唐朝第十九代皇帝唐昭宗李晔的十一个女儿之一。206['女儿', '信', '公主', '唐昭宗', '女', '唐昭宗']
1	信都公主(唐昭宗之女)是谁的女儿？	公主，唐朝公主，是中国唐朝第十九代皇帝唐昭宗李晔的十一个女儿之一。204['女儿', '公主', '唐昭宗', '女', '唐昭宗']k:、女儿
0	张君钰拜谁为师了？	成都少年张君钰在央视《星光大道》一唱成名，不仅成功赢得李少红版《红楼梦》童年贾宝玉一角演出机会，最近还被迈克尔・杰克逊的音乐制作人巴比・泰勒（以下简称巴比）正式收为徒弟，成为迈克尔・杰克逊最年轻的师弟。132['张君钰', '师', '为', '张君钰']
1	张君钰拜谁为师了？	迈克尔・杰克逊的音乐制作人巴比・泰勒（以下简称巴比）正式收为徒弟，成为迈克尔・杰克逊最年轻的师弟102['师', '为', '杰克逊']k:张君钰、为师
0	英雄无泪(1986年吴宇森执导电影)的编剧是谁？	编剧160['编剧', '编']
1	英雄无泪(1986年吴宇森执导电影)的编剧是谁？	吴宇森2['吴宇森']k:执导、编剧
0	 是谁发现了见神星？	见神星（Kassandra）是第114颗被人类发现的小行星，于1871年7月13日发现。202['神星', '发现', '神', 'Kassandra']
0	 是谁发现了见神星？	见神星的直径为99.6千米，质量为1.0×1018千克，公转周期为1599.016天。160['神星', '神']
0	 是谁发现了见神星？	小行星60['星']
1	 是谁发现了见神星？	发现者： Christian Heinrich Friedrich Peters24['冒号', ' ', '发现']k:了见、神星
0	 是谁发现了见神星？	小行星分类： Main belt122['冒号', ' ', '星', 'Main']
0	 是谁发现了见神星？	(114) 见神星是一颗大且暗淡的主带小行星，属于T-型小行星。162['神星', ' ', '神']
0	 是谁发现了见神星？	它是在1871年7月13日被C. H. F. 彼得斯发现的，被以特洛伊战争中的卡珊卓命名，是人类发现的第114颗小行星。104[' ', '发现', '星', 'C']
0	 是谁发现了见神星？	这颗小行星在2009年的影片：陨石浩劫 (Meteor: Path to Destruction) 中被假设受到彗星撞击而分裂成两块，并进入与地球碰撞的轨道。122['冒号', ' ', '星', 'Meteor']
0	 是谁发现了见神星？	这颗小行星的光谱分类为罕见的T-型小行星，它的部分光谱显示有与陨硫铁性质相似的矿物，还有碳质球粒陨石[4]。100['星', 'T']
0	 是谁发现了见神星？	这颗小行星的光度曲线显示自转周期为10.758 ± 0.004小时，并且光度有0.25 ± 0.01 星等的变化[3]。62[' ', '星']
0	 是谁发现了见神星？	在2001年，阿雷西博天文台曾以雷达观测这颗小行星，返回的讯号匹配的有效直径是100±14公里，这与经由其他方法计算的小行星尺寸一致[6]。[1]100['星', '天文台']
1	小勤的爱情中陈万良是谁扮演的？	巩汉林――饰 陈万良70['陈万良', '巩汉林']k:陈万良、扮演
0	小勤的爱情中陈万良是谁扮演的？	陈万良：男、国民党时代留用人员，农场管理干部。90['冒号', '陈万良', '陈万良']
0	司音星是谁发现的？	司音星（Echo）是第60颗被人类发现的小行星，于1860年9月14日发现。230['司音星', '发现', '发', '司音星']
0	司音星是谁发现的？	司音星的直径为60.2千米， 质量为2.3×1017千克，公转周期为1353.002天。70['司音星', '司音星']
0	司音星是谁发现的？	司音星（Echo）：回音神女厄科（Echo），山岳神女俄瑞阿得斯（Oreades）之一。90['冒号', '司音星', '司音星']
0	司音星是谁发现的？	发现日期: 1860年9月14日160['发现', '发']
1	司音星是谁发现的？	发现者: J. Ferguson 詹姆斯・弗格森200['发现', '发', 'J']k:司音星、发现
0	光之美少女lovely的配音是谁？	也是系列中最大规模的来描述音乐。60['音']
0	光之美少女lovely的配音是谁？	那么就让我们共同相会于《光之美少女》的全新的音律世界吧！[1]102['美少女', '音', '美少女']
1	光之美少女lovely的配音是谁？	声优：树元织江20['冒号']k:、配音
0	美少女的谎言(由露西・海尔等主演的美国悬疑电视剧)是谁唱的？	《美少女的谎言》，美国电视剧，该剧是根据女作家Sara Shepard同名少女小说改编的一部青春偶像电视剧。76['电视剧', '美少女', '谎言', '美国', '美少女']
1	美少女的谎言(由露西・海尔等主演的美国悬疑电视剧)是谁唱的？	歌手：The Pierces20['冒号']k:电视剧、唱
0	乐猴游戏论坛是谁创立的？	乐猴游戏论坛74['论坛', '乐猴', '游戏', '乐猴']
0	乐猴游戏论坛是谁创立的？	乐猴游戏论坛创办于2011年10月12日，创建宗旨为中国网络游戏用户提供一个大型的在线交流平台，为广大游戏朋友营造一个健康和谐的交流环境，并组织各种线下线上竞技活动比赛，丰富社区会员的网络娱乐生活；本论坛是一个不以盈利为目的的娱乐交流、游戏交流的综合社区，专为大家提供时下最热门的网络游戏、单机游戏辅助，坚持免费、绿色、高效、守法为宗旨的辅助论坛。134['论坛', '乐猴', '游戏', '创', '乐猴']
0	乐猴游戏论坛是谁创立的？	创办时间：2011年10月12日80['冒号', '创']
0	乐猴游戏论坛是谁创立的？	创始人：青春80['冒号', '创']
1	乐猴游戏论坛是谁创立的？	创始人：青春80['冒号', '创']k:论坛、创立
0	乐猴游戏论坛是谁创立的？	本论坛现架设有：社区服务、生活休闲、网络游戏、QQ空间、单机竞技、游戏周边等9大版块。92['冒号', '论坛', '游戏', 'QQ']
0	乐猴游戏论坛是谁创立的？	论坛最新最火最热最全的游戏资讯，尽集于此。32['论坛', '游戏']
0	公元前608年谁联合伐郑？	东周历史故事书籍公元前608年是：周匡王五年；鲁宣公元年；秦共公元年；陈灵公六年；蔡文侯四年；郑穆公二十年；宋文公三年；楚庄王六年；齐惠公元年；晋灵公十三年；燕桓公十年；卫成公二十七年；曹文公十年；杞桓公二十九年。226['冒号', '郑', '公元前', '608', '年', '郑', '周匡王']
0	公元前608年谁联合伐郑？	宋公、陈侯、卫侯、曹伯会晋师于林，伐郑。230['伐', '郑', '郑', '宋公']
1	公元前608年谁联合伐郑？	晋人、宋人伐郑。230['伐', '郑', '郑', '宋人伐']k:伐、郑
0	公元前608年谁联合伐郑？	郑穆公曰：“晋不足与也。”220['冒号', '郑', '郑', '郑穆公']
0	公元前608年谁联合伐郑？	会于林，以伐郑也。190['伐', '郑', '郑']
0	公元前608年谁联合伐郑？	楚l贾救郑，遇于北林。200['郑', '郑', '楚']
0	公元前608年谁联合伐郑？	晋人伐郑，以报北林之役。190['伐', '郑', '郑']
0	公元前608年谁联合伐郑？	晋使赵盾伐我，以倍晋故。70['伐', '赵盾']
0	中国微电影明星大典的管理中心负责人都有谁？	中国微电影明星大典还设立多项竞赛单元，面向全社会挖掘和培养有责任感、有使命感的电影新人、新作，集中展现有价值、有力量的高水平作品、对推动中国影视产业发展，促进影视人才培养必将起到重要的作用。208['有', '中国', '微', '电影明星', '大典', '有', '高水平']
0	中国微电影明星大典的管理中心负责人都有谁？	中国微电影明星大典联合社会各方联合打造具有国际特色的微电影文化品牌，设立中国微电影“金种子奖”，切实促进中国影视文化的发展和繁荣。208['有', '中国', '微', '电影明星', '大典', '有', '金']
1	中国微电影明星大典的管理中心负责人都有谁？	管理中心（负责人）王永华、叶谦、王杰、周谨、单超、叶雪梅、陈松宝、叶德源、吴霄、廖浪72['负责人', '管理中心', '王永华']k:负责人、有
0	中国微电影明星大典的管理中心负责人都有谁？	人才的发展，有利于推动行业健康发展，21世纪的影视行业将涌现出更多的后备人才，为使他们能够获得更多的机遇和平台，中国微电影明星大典赛事更侧重于人才的成长和成才。168['有', '中国', '微', '电影明星', '大典', '有']
0	台北市立明德国民中学的创办者是谁？	邻近中正高中、明德国小、捷运明德站，创立于1968年。102['明德', '创', '明德国小']
1	台北市立明德国民中学的创办者是谁？	由第一任校长黄中兴校长创校，占地面积20098平方米，初期以招生六十班为规划，由名建筑师修泽兰女士精心设计校舍蓝图，第一期完成行政大楼及内苑北栋之教室，招生共九班。100['创', '泽兰']k:、创办者
0	台北市立明德国民中学的创办者是谁？	该校初创时，连同新民国中、至善国中之名，乃取自大学首章“大学之道，在明明德，在新民，在止于至善之旨而命名，故获名为明德国民中学。104['明德', '国民中学', '创', '明德']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	本词条包括三个内容：宇多田光出道专辑；宇多田光第三张单曲；宇多田光同名歌曲。126['冒号', '宇多田光', '专辑', '单曲', '词', '宇多田光']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	全曲作词、作曲：宇多田光122['冒号', '宇多田光', '词', '宇多田光']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	First Love"和"Never Let Go"分别为日剧《魔女的条件》主题曲和剧中使用插曲.[1]102[' ', '曲', 'First']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	本作于台湾卖出超过50万张，亦为台湾史上销量最高销量的东洋专辑。62['专辑', '作']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	这张专辑的大卖，标志着HIKKI正式成为日本乐坛天后级女歌手，代表着R&B曲风正式成为日本市场最主流的音乐形式之一。102['专辑', '曲', 'HIKKI']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	该专也差不多达到了在日本路人皆知的水平，在几年甚至十几年后的电视节目对其中的收录曲回顾中，很多嘉宾和观众也能随着旋律引吭高歌。[2]60['曲']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	《First Love》是日本歌手宇多田光于1999年4月28日发行的第三张单曲，日剧《魔女的条件》主题曲。106[' ', '宇多田光', '单曲', '曲', 'First']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	本曲已收录在先前3月10日发行的同名专辑《First Love》中。104[' ', '专辑', '曲', 'First']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	这张单曲使用了8cm与12cm双版本销售策略，原版及一首remix曲共通，此外8cm版本单独收录原版的伴奏以及一首strings mix的纯音乐，12cm版本收录该曲加入David Sanborn萨克斯版本的mix和另外一首不同的mix。104[' ', '单曲', '曲', 'cm']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	这张单曲也进入日本历代re-cut单曲总销量前20位。102['单曲', '曲', 're']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	截止至2000年，该单曲累计销量已超过96万枚。[3]62['单曲', '曲']
0	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	收录曲目60['曲']
1	first love(宇多田光首张专辑；宇多田光单曲)专辑的词曲作者是谁？	全曲作词、作曲：宇多田光122['冒号', '宇多田光', '词', '宇多田光']k:、词曲作者
1	西河公主的父亲是谁？	），唐顺宗李诵女，母不详。0[]k:、父亲
0	西河公主的父亲是谁？	郭为郭子仪孙，父郭暧，母为唐代宗女升平公主。102['公主', '父', '郭']
0	第43届洛迦诺国际电影节中谁获奖了？	获奖160['获奖', '获']
1	第43届洛迦诺国际电影节中谁获奖了？	Sluchaynyy Vals0[]k:电影节、获奖
0	三十二的导演是谁？	2012年06月导演郭柯偶然在微博里看到了一篇中国慰安妇生下一个日本孩子的故事这篇文章触动了他于是他在茫茫网络开始寻找后通过中国慰安妇问题研究中心找到了她们七月毅然出现在这对母子的面前破旧的老屋简陋的生活一个直不起腰的老人一个守着老人的儿子一串串无声的镜头跃入心坎,他心里知道一定要拍她们从那时半年内郭柯连续多次拜访老人陪她吃饭唠家常……渐渐发现他最初的那颗同情心竟如此渺小而这位老人是这样伟大200['导演', '导', '郭柯']
0	三十二的导演是谁？	中国慰安妇问题研究中心主任上海师范大学教授博导专门史博士点带头人教育部人文社会科学基地上海师范大学都市文化研究中心副主任人文与传播学院院长兼任上海历史学会副会长中华日本学会常务理事中国社会史学会常务理事中国现代人物研究委员会主任上海市初中历史教科书主编等他写成我国第一部全方位探讨中国妇女受辱的专著慰安妇研究被誉为中国慰安妇问题研究第一人100['导', '史']
1	三十二的导演是谁？	导演－郭柯200['导演', '导', '郭柯']k:、导演
0	三十二的导演是谁？	1996年1998年就读于四川省艺术学校表演导演专业1999年四川成都经济电视台主持摄像工作2000年2002年就读于北京电影学院摄影系160['导演', '导']
0	三十二的导演是谁？	1郭柯编导的纪录片三十二用能思考的镜头记录下了广西山区瑶族大娘韦绍兰的生活片段影片透过韦大娘的用餐行走山歌等日常生活展示了一位曾经被强征为日军性奴隶的伟大母亲的博大胸怀也记录下了一位不幸来到世上至今孑然一身的年近70的中日混血儿－－罗善学对世界的质问以及对生活的良善102['三十二', '导', '郭柯']
1	昔神星是谁发现的?	昔神星，即小行星167（167 Urda），由德国裔美国天文学家克里斯蒂安・亨利・弗里德里希・彼得斯于1876年8月28日在美国纽约州奥奈达克林顿发现的主带小行星，属鸦女星族。232['神星', '发现', '昔神星', '发', 'Urda']k:神星、发现
0	昔神星是谁发现的?	昔神星，即小行星167（167 Urda），由德国裔美国天文学家克里斯蒂安・亨利・弗里德里希・彼得斯于1876年8月28日在美国纽约州奥奈达克林顿发现的主带小行星，属鸦女星族。232['神星', '发现', '昔神星', '发', 'Urda']
1	桥区环境保护局的局长是谁啊？	党组书记、局 长：刘秀奎[1]120['冒号', '局', '刘秀奎']k:、局长
0	桥区环境保护局的局长是谁啊？	党组成员、副局长：刘益勤220['冒号', '局长', '局', '刘益勤']
0	桥区环境保护局的局长是谁啊？	党组成员、副局长： 杨维海220['冒号', '局长', '局', '杨维']
0	桥区环境保护局的局长是谁啊？	党组成员、纪检组长：祝凤志120['冒号', '长', '祝凤志']
0	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	金奎泰导演的20集谍战电视剧，2009年上映，主要演员有李秉宪、金泰熙、金素妍、郑俊浩、金承佑等。100['演', '金奎泰']
0	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	200亿韩元巨资打造的该剧由李秉宪、郑俊浩、金承佑三大男星与美女演员金泰熙和金素妍联袂出演，还有韩国当红组合BigBang成员T.O.P加盟，演员阵容非常强大。100['演', '李秉宪']
0	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	《IRIS》讲述在急速变化的世界局势下，韩国国家安全局的特殊要员们的故事，李秉宪扮演的国家安200['扮演', '扮', 'IRIS']
0	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	在匈牙利接到秘密任务的贤俊，因为成功暗杀朝鲜最高委员长而受到金素妍扮演的女杀手的追击。200['扮演', '扮', '金素妍']
0	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	郑俊浩和金承佑扮演的精明要员也卷入到令人窒息的谍报斗争当中，T.O.P饰演的无情杀手的登场则让剧情变得更加紧张、复杂。202['扮演', '中', '扮', '郑俊浩']
0	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	除了超豪华的演员阵容外，该剧还将先后前往匈牙利、日本、俄罗斯、中国、美国等地进行大规模的海外场景拍摄，惊心动魄的剧情配上优美的画面将给观众带来充分的享受……62['中', '演']
0	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	国家安全部(NSS)机密要员金贤俊(李秉宪饰)和同事陈思宇(郑俊浩饰)是莫逆之交，却又同时暗恋着他们的上司崔胜熙(金泰熙饰)，之后贤俊和胜熙发展成了恋人的关系。70['崔胜熙', 'NSS']
0	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	他依靠过目不忘的天才头脑和果敢的判断能力毫无差池的完成了NSS部署的各项秘密任务，并与NSS的组长崔胜熙展开了一段命运般的爱情故事。70['崔胜熙', 'NSS']
0	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	拥有无人能及的强势吸引力的演员李秉宪，从亚洲具体代表性的演员到受世界瞩目的名星，李秉宪继《ALL IN》100['演', '李秉宪']
0	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	，六年后再次重回电视荧屏，在各类电影中有着亮眼表现的李秉宪选择《IRIS》作为其重返电视荧屏的作品，并摇身一变饰演一位头脑聪慧、身手敏捷的国内首位极谍报要员，为观众诠释了一个“舍我其谁”精彩身手和精湛演技。102['中', '演', '李秉宪']
0	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	饰演一个作为肩负国家命运的最精锐的要员，李秉宪将用即将成为自己演艺生涯中最为绚烂的一页呈现在观众眼前。102['中', '演', '李秉宪']
1	生死迷谍iris中的崔胜熙是谁扮演的？	崔胜熙----金泰熙（饰）70['崔胜熙', '崔胜熙']k:崔胜熙、扮演
0	谢躁坏睦掀攀撬？	台湾彰化人，国立中央大学资讯管理学系毕业，改名前为谢正浩，艺名浩子，与阿翔陈秉立组成两人搞笑团体浩角翔起。70['谢', '谢正浩']
1	谢躁坏睦掀攀撬？	配偶：黄乙玄（2011年至今）20['冒号']k:谢、老婆
0	谢躁坏睦掀攀撬？	儿女：谢天朗- 2011年11月16日 (2011-11-16)（1岁）、谢天晴- 2013年1月1日 (2013-1-1)（0岁）90['冒号', '谢', '天晴']
0	《寂寞的十七岁》(电影)的摄影是谁？	制作公司：中央电影事业股份有限公司[台湾]82['冒号', '电影', '影']
0	《寂寞的十七岁》(电影)的摄影是谁？	影片是台湾文艺片大导演白景瑞在六十年代期间的代表作，影片虽说成本较小，却胜在清新的情节与朴实的气质，并糅合进了当时文艺作品中最为流行的三角恋情以及分分合合的繁复风波，较为迎合当年的商业氛围。100['影', '白景瑞']
0	《寂寞的十七岁》(电影)的摄影是谁？	由于唐宝云等偶像明星担纲主演，影片很快成为年轻人陆续追捧的青春文艺片典范。100['影', '唐宝云']
0	《天龙八部》(2003年国产电视剧)的竹剑是谁演的？	《天龙八部》[2003年国产电视剧]，本剧根据金庸的同名小说拍摄而成，由鞠觉亮、张纪中、周晓文导演，胡军、林志颖、高虎、刘亦菲等影星主演，讲述了北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成宋、辽、西夏对立的局面。116['《', '天龙八部', '》', '2003', '年', '国产', '电视剧', '演', '演', '鞠觉亮']
0	《天龙八部》(2003年国产电视剧)的竹剑是谁演的？	导演:62['演', '演']
0	《天龙八部》(2003年国产电视剧)的竹剑是谁演的？	演员:62['演', '演']
1	《天龙八部》(2003年国产电视剧)的竹剑是谁演的？	竹剑――周玉洁70['竹剑', '周玉洁']k:竹剑、谁演
0	唐传琴不喜欢的人是谁？	个人档案100['人']
0	唐传琴不喜欢的人是谁？	最喜欢的人；亲人，朋友，姐妹130['喜欢', '人']
1	唐传琴不喜欢的人是谁？	最讨厌的人；背叛琴儿的人100['人']k:喜欢、人
0	唐传琴不喜欢的人是谁？	不谙世事的女儿的举动让唐建川哭笑不得，他连忙跑过去想将女儿抱下台来，但商场人员笑着制止了他。140['人', '唐建川']
0	2002年法国大奖赛是的谁获得那一年的车手世界冠军？	2002年French大奖赛  赛事细节 2002年世界一级方程式锦标赛共17站中的第11站     日期 2002年7月21日  官方名称 Mobil 1 Grand Prix de France  举办地点 法国马尼－库斯赛道（英语：Circuit de Nevers Magny-Cours）  赛道 永久赛道 4.411公里（2.641英里）  距离 72圈，305.886公里（190.069英里）  天气 晴，空气温度：25°C   杆位 车手 胡安・帕布罗・蒙托亚 宝马－威廉姆斯车队  时间 1:11.985   最快单圈 车手 大卫・库特哈德 梅赛德斯－迈凯伦车队  时间 1:15.045 在第62圈   颁奖台 第一名 迈克尔・舒马赫 法拉利车队  第二名 基米・莱科宁 梅赛德斯－迈凯伦车队  第三名 大卫・库特哈德 梅赛德斯－迈凯伦车队       迈克尔・舒马赫超越冲出赛道的基米・莱科宁的瞬间    2002年法国大奖赛于2002年7月21日在法国马尼－库斯赛道（英语：Circuit de Nevers Magny-Cours）举行，这是2002赛季的第11场比赛。130['冒号', '2002', '年', '法国', '大奖赛', '车手', '世', 'French']
0	2002年法国大奖赛是的谁获得那一年的车手世界冠军？	在该场比赛中，迈克尔・舒马赫提前6站夺得他第五座年度车手冠军奖杯，他也追平了由胡安・曼努埃尔・范吉奥保持了40多年的四连冠记录。104['年', '车手', '冠', '舒马赫']
1	2002年法国大奖赛是的谁获得那一年的车手世界冠军？	该场比赛的胜利使得迈克尔・舒马赫赢得该年度的车手世界冠军，这也是他赛车生涯第5次夺得车手世界冠军。204['世界冠军', '年', '车手', '世', '舒马赫']k:获得、世界冠军
0	2002年法国大奖赛是的谁获得那一年的车手世界冠军？	他凭借此成绩追平胡安・曼努埃尔・方吉奥50年前的记录，这也是夺得车手世界冠军的最快记录（全年17场比赛，第11场夺冠）。204['世界冠军', '年', '车手', '世', '胡安']
0	2002年法国大奖赛是的谁获得那一年的车手世界冠军？	舒马赫超越莱科宁的行为在赛后引起了一些争议，一些人认为舒马赫是在黄旗状态下超越莱科宁，这样会导致舒马赫受到一定的处罚，莱科宁可能因此重夺冠军。100['冠', '舒马赫']
0	2002年法国大奖赛是的谁获得那一年的车手世界冠军？	在本赛季，蒙托亚已经7次从杆位起跑，但最好成绩仅为英国大奖赛的季军。102['大奖赛', '军', '本赛季']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	位于台湾桃园市中坜区龙冈地区的军事学校，早期招收对象在营的国军士官干部，近年开始对外招收社会青年、高中/职生毕业生、中正预校毕业生，并且持续招收在营士官入学，目标是提升中华民国国军士官干部的学习能力与学历。60['校']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	陆军专科学校同时亦是各军种单位委托受训或专长训练的军事学校，该校不仅只协助中华民国陆军一个军种受训与教学，同时协助了中华民国海军陆战队、联勤、中华民国宪兵、后备、导弹指挥部等军种或单位辅助在校学生修习学业，学生毕业后便回到各自所属军种服务。104['陆军', '专科学校', '校', '陆军']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	1957年 成立陆军第一士官学校。102['陆军', '校', '陆军']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	1986年 纳编金门陆军第二士官学校，改名为“陆军士官学校”。102['陆军', '校', '陆军']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	2005年 升格为“陆军专科学校”，为二年制专科学校。104['陆军', '专科学校', '校', '陆军']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	亲爱精诚：原本是黄埔军校校长蒋中正所拟定的校训，至今已延用至中华民国陆、海、空军以及各军事院校的校训或精神指标中，同时也是陆军专科学校的共同校训之一。224['冒号', '校长', '陆军', '专科学校', '校', '蒋中正']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	而蒋中正于民国十四年元旦对黄埔军校学生训话中更阐释了：“‘亲爱’是要所有的革命同志能‘相亲相爱’，官校的宗旨‘精’是‘精益求精’，‘诚’是‘诚心诚意’。120['冒号', '校', '蒋中正']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	校歌：80['冒号', '校']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	为陆军基干 做复国先锋 发扬吾校剽悍雄风102['陆军', '校', '陆军']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	发扬吾校精神 发扬吾校精神60['校']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	庆祝创立陆军专科学校(非校歌)：124['冒号', '陆军', '专科学校', '校', '陆军']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	巍巍陆专 声威浩壮 校誉昌隆 声名远扬100['校', '陆专']
0	陆军专科学校的第二任校长是谁？	第一任：郭修甲上校120['冒号', '校', '郭修甲']
1	陆军专科学校的第二任校长是谁？	第二任：陈应照少将22['冒号', '第二任']k:、校长
0	美国的第一位国务卿是谁？	国务卿由总统任命（经参议院同意），并对总统负责，是仅次于正、副总统的高级行政官员；是总统外交事务的主要顾问，内阁会议和国家安全委员会的首席委员。240['国务卿', '国', '顾问']
0	美国的第一位国务卿是谁？	国务院设有副国务卿、政治事务副国务卿、协调安全援助计划副国务卿，以及副国务卿帮办、助理国务卿等官员。160['国务卿', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	但最初的国务卿主要是忙国内的事。160['国务卿', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	其职责包括参与制定、发布、保管国内的法律法令，为国内行政部门的人事任命做公证，保管国会的各类书籍和文件等。60['国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	后来随着美国的不断发展，外交活动日益增多，国务卿才真正转向外交。162['国务卿', '美国', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	美国国务院的行政首长。102['美国', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	美国的国务院在联邦政府各部中居首位。102['美国', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	建立初期，除负责对外事务外，还兼管领地、保管国家文献，与联邦法院联系等一些内政。60['国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	现在主要负责外交事务。100['务']
0	美国的第一位国务卿是谁？	1789年9月，由美国外交部改组而成。62['美国', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	梵蒂冈也设有国务卿，负责行政工作和对外关系，相当于总理一职，现任梵蒂冈国务卿是乔万尼・拉约洛。240['国务卿', '国', '乔万尼']
0	美国的第一位国务卿是谁？	非洲的利比里亚共和国内阁也设有国务卿。160['国务卿', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	中华民国初年袁世凯任大总统时，把负责总统政府事务的官员亦称为国务卿，承大总统之命，监督政务，副署大总统发布的命令。200['国务卿', '国', '袁世凯']
0	美国的第一位国务卿是谁？	有些国家把政府某一部门的领导人称为国务卿。160['国务卿', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	国务卿由总统任命（经参议院同意），并对总统负责，是仅次于正、副总统的高级行政官员；是总统外交事务的主要顾问，内阁会议和国家安全委员会的首席委员。240['国务卿', '国', '顾问']
0	美国的第一位国务卿是谁？	国务院设有副国务卿、政治事务副国务卿、协调安全援助计划副国务卿，以及副国务卿帮办、助理国务卿等官员。160['国务卿', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	但最初的国务卿主要是忙国内的事。160['国务卿', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	其职责包括参与制定、发布、保管国内的法律法令，为国内行政部门的人事任命做公证，保管国会的各类书籍和文件等。60['国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	后来随着美国的不断发展，外交活动日益增多，国务卿才真正转向外交。162['国务卿', '美国', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	如果国务卿在任职期间辞职，那么按美国法律规定，副国务卿就将暂行代理国务卿职务，直到总统和参议院通过新的国务卿任命为止。162['国务卿', '美国', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	美国国务卿设立于独立之初的1789年。162['国务卿', '美国', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	在美国的三权分立中，总统代表最高行政权力，国会则代表立法权力。62['美国', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	为防止在外交上出现“两权分立”、相互掣肘，当时的众议员麦迪逊于1789年5月19日提出议案，政府应设外交部和外交部长一职，因此国务卿相当于外交部长。240['国务卿', '国', '麦迪逊']
0	美国的第一位国务卿是谁？	根据三权分立原则，国务卿不能参与国会的听证会，（赖斯就伊拉克战争参与国会听证会除外。200['国务卿', '国', '赖斯']
1	美国的第一位国务卿是谁？	迄今为止，美国已有67届国务卿，第一任是托马斯・杰斐逊，现任国务卿是希拉里・黛安・罗德姆・克林顿。242['国务卿', '美国', '国', '杰斐逊']k:、国务卿
0	美国的第一位国务卿是谁？	美国还设有常务副国务卿，此职位创建于1972年。202['国务卿', '美国', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	自1972年7月13日起，取代美国国务次长成为国务院第二高的官员。62['美国', '国']
0	美国的第一位国务卿是谁？	现任美国常务副国务卿是詹姆斯・斯坦伯格。242['国务卿', '美国', '国', '詹姆斯']
0	美国的第一位国务卿是谁？	保存及使用美国国玺与外国代表处理及协调国际事务 作为美国总统对国际事务的首席顾问协调、指挥及监督美国政府整体海外事务（部分军事行动除外）142['美国', '国', '顾问']
0	美国的第一位国务卿是谁？	民国三年（1914年）5月3日，袁世凯改国务院为政事堂，国务总理为国务卿。200['国务卿', '国', '袁世凯']
0	包头市盐务管理局局长是谁？	包头市盐务管理局是市人民政府盐业行政管理部门，正处级建制，负责本辖区的盐业行业管理、食盐专营和盐政执法工作。66['包头市', '盐务', '管理局', '局']
0	包头市盐务管理局局长是谁？	隶属于内蒙古自治区盐务管理局，下设旗县支局，实行垂直领导。64['盐务', '管理局', '局']
0	包头市盐务管理局局长是谁？	1.宣传并贯彻执行国家和自治区及自治区盐务局有关盐业管理的法规、政策，依据国家和自治区有关盐业管理的法规、政策，开展盐政管理工作，规范辖区内盐业部门食盐专营行为；62['盐务', '局']
1	包头市盐务管理局局长是谁？	包头市盐务管理局局长、盐业公司经理、党总支书记：孙行伟。226['冒号', '局长', '包头市', '盐务', '管理局', '局', '孙行伟']k:、局长
0	包头市盐务管理局局长是谁？	包头市盐务管理局、盐业公司党总支副书记：白广浩。126['冒号', '包头市', '盐务', '管理局', '局', '白广浩']
0	包头市盐务管理局局长是谁？	包头市盐务管理局副局长、盐业公司副经理、党总支委员：杨文光。226['冒号', '局长', '包头市', '盐务', '管理局', '局', '杨']
0	包头市盐务管理局局长是谁？	包头市盐务管理局副局长、盐业公司副经理、党总支委员：胡瑞。226['冒号', '局长', '包头市', '盐务', '管理局', '局', '胡瑞']
0	包头市盐务管理局局长是谁？	包头市盐务管理局、盐业公司党总支委员：张红霞。126['冒号', '包头市', '盐务', '管理局', '局', '红霞']
0	包头市盐务管理局局长是谁？	包头市盐业分公司是内蒙古自治区盐业公司的直属运销企业，负责辖区食盐和各类盐品供应工作，与市盐务管理局实行一个机构，两块牌子的盐务管理体制。66['包头市', '盐务', '管理局', '局']
0	思念的作曲是谁？	《思念》是一首由著名歌手罗大佑演唱的歌曲，由罗大佑作词。62['思念', '作']
0	思念的作曲是谁？	歌曲：思念82['冒号', '思念', '曲']
1	思念的作曲是谁？	词曲：罗大佑80['冒号', '曲']k:、作曲
0	思念的作曲是谁？	编曲：罗大佑80['冒号', '曲']
0	思念的作曲是谁？	词曲：罗大佑 编曲：罗大佑80['冒号', '曲']
0	动感新时代主编是谁？	《动感新时代》（英语：Anime New Type）是2010年9月开始出版发行的动漫杂志。224['冒号', '时代', '动感', '新', '时', 'Anime']
0	动感新时代主编是谁？	《动感新时代》通常简称《动心》，而“动新”这个简称则不常用。164['时代', '动感', '新', '时']
0	动感新时代主编是谁？	《动感新时代》将自身定位为：全新型动画影像&音乐信息读物、百分百时尚动画音乐资讯欣赏、动画资讯第一刊。184['冒号', '时代', '动感', '新', '时']
0	动感新时代主编是谁？	同时附带纸质光盘导读手册，帮助读者进一步了解相关的影视内容。60['时']
0	动感新时代主编是谁？	《动感新时代》的前身为《动感新势力》英语Anime New Power。204['时代', '动感', '新', '时', 'Anime']
0	动感新时代主编是谁？	自2003年3月起开始成为次时代传媒联盟旗下的动漫月刊。160['时代', '时']
0	动感新时代主编是谁？	新刊更名为《动感新时代》但沿用原《动心》的刊号和设计因此《动感新时代》的第一本杂志期数为92期于2010年9月中旬发售。164['时代', '动感', '新', '时']
0	动感新时代主编是谁？	与此同时在动心工作室独立后《动感新势力》依旧存在其编辑部由其他人员接手制作。64['动感', '新', '时']
0	动感新时代主编是谁？	因大部分老读者不接受新编辑部的作品而继续将《动感新时代》作为《动感新势力》的正统延续。164['时代', '动感', '新', '时']
0	动感新时代主编是谁？	“改版声明从即日起原“动感新势力”正式改版更名为《动感新时代》。164['时代', '动感', '新', '时']
0	动感新时代主编是谁？	想继续与动心编辑部的AKIRA、雪拉、小狼、ARCHER、AYA、赛尔修、Eclosion分享来自动画的快乐与感动――请一如既往地支持开始迈入全新阶段、更趋成熟也更趋精致的《动感新时代》。”204['时代', '动感', '新', '时', 'AKIRA']
0	动感新时代主编是谁？	由于原《动感新势力》现更名为《动感新时代》以下简称“动新”所属的出版公司已经将经营重心转移到旗下时尚刊物并且公司决策层认为动漫资讯属于“不正经”刊物将“动新”作为随时可以停刊的项目甚至从两年前开始利用“动新”在动漫资讯志行业所拥有的超高市场占有率采取了不惜以销量下滑为代价来赚取眼前利润等杀鸡取卵的手段牟取暴利造成各地零售商因为批发价过高而放弃销售。164['时代', '动感', '新', '时']
0	动感新时代主编是谁？	考虑到各位读者对“动新”的昵称已有固定习惯所以新名称依旧采用了“动新”的简称结构从原本的《动感新势力》演变为现在的《动感新时代》―――简称一样为“动新”但却象征着我们从此走入更加充满希望的ACG崭新时代204['时代', '动感', '新', '时', 'ACG']
0	动感新时代主编是谁？	《动感新时代》将继承原先的期数制作团队依然保持了雪拉、AKIRA、小狼等所有原先制作阵容内容也会在原本的基础上精益求精保留所有原本特色和优势内容栏目在维持一贯高质量的基础上实现更加成熟的内容升华。204['时代', '动感', '新', '时', '雪拉']
0	动感新时代主编是谁？	所有精彩内容仅在《动感新时代》里才能欣赏得到!164['时代', '动感', '新', '时']
0	动感新时代主编是谁？	我们一直在努力维护ACG这个领域的美好和纯真希望各位长年来一直支持“动新”的朋友们能继续一如既往地支持我们《动感新时代》的蜕变升华为了彼此相同的梦想一路携伴前行不离不弃204['时代', '动感', '新', '时', 'ACG']
0	动感新时代主编是谁？	《动感新时代》编辑部全体编辑164['时代', '动感', '新', '时']
1	动感新时代主编是谁？	主编小狼2['主编']k:、时代
0	豪斯医生的扮演者是谁？	《豪斯医生》（英语：House, M.D.），又译《流氓医生》、《怪医豪斯》、《医神》，是一部美国电视医务剧，由大卫・萧尔（David Shore）原创和担任执行制片，首季的第一集并特别邀请电影《X战警》导演布莱恩・辛格（Bryan Singer）执导。124['冒号', '豪斯', '医生', '演', 'House']
1	豪斯医生的扮演者是谁？	本剧由英国演员休・劳瑞饰演主角格里高利・豪斯医生，这一角色使他获得2006年和2007年金球奖，和2007年影视演员协会奖电视剧最佳男演员奖。104['豪斯', '医生', '演', '劳瑞']k:、扮演者
0	豪斯医生的扮演者是谁？	他不穿白大褂，永远一身褶皱衬衫牛仔裤运动鞋的打扮，用他的毒舌不停地去冒犯他的病人、同事甚至上司。60['扮']
0	豪斯医生的扮演者是谁？	1.格雷戈-豪斯（Dr. Gregory House)，扮演者：休・劳瑞（Hugh Laurie）医术高超、态度乖戾的内科医师，觉得一切病人都不值得相信，他只相信用自己独特的方式寻找出的病因。222['冒号', '扮演者', '豪斯', '扮', '格雷戈']
0	豪斯医生的扮演者是谁？	2.丽萨-库迪 （Dr. Lisa Cuddy ），扮演者：丽萨・埃德尔斯坦（Lisa Edelstein）普林斯顿大学附属医院的内科主任，同时也是整个医院的行政主管，女性的坚韧让她能够掌控好这家医院。220['冒号', '扮演者', '扮', '库迪']
0	豪斯医生的扮演者是谁？	3.詹姆斯-威尔森 （Dr. James Wilson），扮演者：罗伯特・肖恩・伦纳德（Robert Sean Leonard）出色的肿瘤学医生，House与这位性格完全不同的医生是好友。222['冒号', '扮演者', '医生', '扮', '詹姆斯']
0	豪斯医生的扮演者是谁？	4.泰勒-埃瑞克-弗曼（Dr. Eric Foreman），扮演者：奥尔马・伊普斯（Omar Epps）作为神经科医师，毕业于John Hopkin University，Foreman的才能无可挑剔。220['冒号', '扮演者', '扮', '泰勒']
0	豪斯医生的扮演者是谁？	5.阿丽森-卡梅伦 （Dr. Allison Cameron），扮演者：珍妮弗・莫里森（Jennifer Morrison）House团队中杰出的免疫学专家，工作努力。220['冒号', '扮演者', '扮', '阿丽森']
0	武则天的作者是谁？	作 者：王占君武则天有多少个男宠? - 唐朝皇帝百科122['冒号', '武则天', '作', '王占君']
1	武则天的作者是谁？	本书由王占君著。0[]k:、作者
0	武则天的作者是谁？	1985年加入中国作家协会，1991年评为国家一级作家，1992年获国务院一等特殊津贴，1995年中央电视台“东方之子”栏目作了报道，1996年当选为中国十大“世纪之星”，第六届全国文联委员。60['作']
0	武则天的作者是谁？	现为辽宁省作家协会副主席、阜新市作家协会主席、中国残疾人作家联谊会副主席、中国大众文学学会理事、中国通俗文艺研究会理事、中国俗文学学会理事等。60['作']
0	武则天的作者是谁？	1975年因病下肢瘫痪后，迄今已出版文学作品45部，发表作品总量超过1000万字。60['作']
0	武则天的作者是谁？	其中，长篇历史小说《契丹萧太后》获全国奋发文明图书一等奖和首届东北文学奖，长篇小说《白衣侠女》获中国首届通俗文艺优秀作品奖和辽宁省人民政府奖，长篇小说《蝎子沟暴动》获首届全国“乌金奖”，长篇小说《黑玉》获第六届全国“乌金奖”，回忆录《苦海泛舟》获第五届全国图书奖，还有多部影视作品获全国，东北和辽宁省奖。100['作', '萧太后']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	国民革命军第七十四军，于1937年9月1日在浙江组建，由第51师58师合成，全军共八个团，2.1万人，骨干是58师。110['国民革命军', '第七十四', '军', '58', '师', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	该师声名显赫，抗战八年里，纵横大江南北，参加过大多数重大正面战役，多次勇挑重担，与日军展开殊死搏杀。64['军', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	1946年3月，七十四军改编为整编74师。104['军', '师', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	该军前身是国民党军事委员会所属的第51师和第58师。106['军', '58', '师', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	第51师的前身是滇系驻广西的部队，1927年在北伐战争中被改编为国民革命军第16军，后缩编为第51师，王耀武任师长；第58师的前身是1934年10月由原国民政府警卫军一部编成，俞济时任师长。208['师长', '国民革命军', '军', '58', '师', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	整编74师士兵102['师', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	1937年8月，抗日战争全面爆发后，国民党军以第51师与第58师在江苏嘉定合编组成第74军，隶属第4预备军。66['军', '58', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	俞济时任军长。102['军', '长', '俞济时']
1	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	下辖：第51师，王耀武任师长；第58师，俞济时兼任师长。224['冒号', '师长', '58', '师', '师', '师']k:、师长
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	在此次会战中，第96军由于损失惨重，番号被取消，所辖第57师拨归该军建制，施忠诚任师长。204['师长', '军', '师', '师', '师拨']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	此时，该军下辖：第51师，王耀武任师长；第57师，施忠诚任师长；第58师，陈式正任师长。226['冒号', '师长', '军', '58', '师', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	74军从淞沪战场撤出后，还来不及补充休整就投入南京保卫战，在湖熟镇、汤山镇、淳化镇等地与日军展开激战，多次击退日军进攻，南京沦陷后51师奉命突围，全师撤至浦口仅有4000人。104['军', '师', '师', '淞沪']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	74军经过补充先后参加徐州、兰封会战，在兰封会战中74军51师、58师会同87、88师重创日军第14师团。106['军', '58', '师', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	1938年7月德安战役（又称万家岭战役）爆发，日军苦战两个月进展甚缓，为了尽快突破国军德安防线，日军第11军军长冈村宁次中将命令第106师团全力突破五台岭一线，然后向德安西南迂回穿插，协同正面攻击部队围歼德安一线约20个师的国军。64['军', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	9月25日，第106师团突破五台岭，迅速向国军防线纵深推进。64['军', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	10月1日，106师团主力已进至万家岭一带地区，但在白云山遭到了国军第4军的顽强阻击。104['军', '师', '师', '白云山']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	第九战区司令薛岳闻讯后立即果断决定调集重兵围歼孤军深入的第106师团！104['军', '师', '师', '薛岳']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	10月2日，第九战区调集12个师合击万家岭地区之敌，国军各部从各方向发起向心攻击。64['军', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	日军第106师团长淞浦淳六郎中将见形势危急，而正面进攻部队又无进展，便迅速放弃原定计划全力突围，突破口便选在了74军58师防区，58师以极其顽强的防御顶住了日军113联队在空军支援下的多次猛攻，但是58师也付出巨大代价，全师经过两天激战，仅存500人！106['军', '58', '师', '师', '郎中']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	眼看阵地难保，58师师长冯圣法连连向军长俞济时求援，此时俞济时手里也没有预备队，他只留下了一个班警卫军部，将军警卫营投入战斗，这才确保了阵地，粉碎了日军突围的企图。206['师长', '军', '58', '师', '师', '师师长']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	74军作为主攻部队奉命攻击日军在万家岭地区的核心阵地张古山，第51师多次猛攻均未得手，后51师153旅旅长张灵甫献计从山后偷袭，并亲率突击队从山后偏僻小道袭占张古山。104['军', '师', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	74军攻占张古山，为突破日军106师团防线立下头功。64['军', '师', '师']
0	国民革命军第七十四军58师的师长是谁？	10月9日，薛岳令各部组织敢死队作最后决死攻击，经过激战国军攻占万家岭、雷鸣鼓两处要地，当晚国军第4军的突击部队一度曾进至106师团指挥部仅百米处，淞浦组织师团指挥部所有人员准备迎战，连自己都拿起了枪。104['军', '师', '师', '薛岳']
0	歌曲红的演唱者是谁？	周华健与张艺谋、王潮歌、樊跃合唱的《印象大红袍》的主题曲。102['红', '唱', '周华健']
0	歌曲红的演唱者是谁？	周华健与张艺谋、王潮歌、樊跃首次合作，演唱《印象大红袍》的主题曲。102['红', '演', '周华健']
1	歌曲红的演唱者是谁？	演唱:周华健100['演', '周华健']k:、演唱者
0	高飞《英子》中扮演谁？	先后师从徐晓涛、张明芬、李砚萍等老师，学习和演出了《苏三起解》、《三击掌》、《樊江关》、《断桥》、青衣戏《祭塔》、花旦戏《小上坟》、程派的《六号门》、梅派的《打渔杀家》、张派的《望江亭》、尚派的《昭君出塞》等剧目。104['《', '》', '演', '徐晓涛']
0	高飞《英子》中扮演谁？	先后师从徐晓涛、高飞张明芬、李砚萍等老师，学习和演出了《苏三起解》、《三击掌》、《樊江关》、《断桥》、青衣戏《祭塔》、花旦戏《小上坟》、程派的《六号门》、梅派的《打渔杀家》、张派的《望江亭》、尚派的《昭君出塞》等剧目。108['高', '飞', '《', '》', '演', '徐晓涛']
0	高飞《英子》中扮演谁？	1997年毕业分配到江苏省京剧院工作，又得著名表演艺术家黄孝慈老师亲授，常演剧目有《四郎探母》、《玉堂春》、《吕布与貂蝉》、《蝴蝶杯》、《红鬃烈马》以及复排现代戏《骆驼祥子》（饰演虎妞）等；1994年获得全国青苗杯京剧少儿大奖赛二等奖；1996年获华东六省京剧唱腔大赛二等奖。104['《', '》', '演', '黄孝慈']
1	高飞《英子》中扮演谁？	2001年获全国青年京剧演员电视大奖赛荧屏奖；2004年参加了新编现代京剧《英子》，饰演卓玛。106['《', '英子', '》', '演', '卓玛']k:、扮演
0	paradise是谁演唱的？	根据《圣经》的解释方法可以做如下定义： “Pshat” 是文字，“Remez”是伦理， “Drash”是演绎， “Sod”是神秘，而PaRDeS就是取这几个词的首字母。120['冒号', '演', 'Pshat']
1	paradise是谁演唱的？	歌手：陈乃荣20['冒号']k:、演唱
0	paradise是谁演唱的？	乃荣的天堂给了乃荣这样的旋律，因此他把他写出来唱出来，希望每个人借由这些歌，把你最纯粹的关心和思念传达给某个人。60['唱']
0	胖虎最怕谁？	刚田武，中文又译胖虎、技安、武刚田武、刚田刚田武。70['胖虎', '刚田武']
0	胖虎最怕谁？	刚田武（胖虎）在漫画中是所有孩子们里体型最胖最高的，外号“巨人”（ジャイアン），是英语 Giant的片假名读法，港台地区旧译技安是这个绰号的音译。70['胖虎', '刚田武']
0	胖虎最怕谁？	长辈们称呼胖虎则称之本名“小武”而不用绰号，但在中文版漫画和卡通中却完全忽略此特点。70['胖虎', '小武']
0	胖虎最怕谁？	胖虎（刚田武）是日本动画及漫画《哆啦A梦》中一位重要的角色，设定于1964年6月15日出生。70['胖虎', '刚田武']
0	胖虎最怕谁？	静香和其母称呼胖虎则称之本名而不用绰号，但在中文版却完全忽略此特点。70['胖虎', '静香']
0	胖虎最怕谁？	胖虎的个性暴躁又好吃懒做，经常“借”了别人的东西却不归还（被“借”得最多的是小夫的漫画和模型玩具与哆啦A梦道具。70['胖虎', 'A']
0	胖虎最怕谁？	最著名的要算是经常打人，哆啦A梦等人都怕了他。200['怕', '怕', 'A']
0	胖虎最怕谁？	日本的哆啦迷与ACG爱好者将胖虎的名言“你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西”戏称为“刚田哲学”。70['胖虎', 'ACG']
1	胖虎最怕谁？	胖虎自称这个世界上没有他怕的东西，除了妈妈。190['胖虎', '怕', '怕']k:胖虎、怕
0	胖虎最怕谁？	胖虎最爱唱歌，他的志愿是成为歌手，但他的歌声是有名的可怕，不但如此，他每次都“邀请”（有谁敢拒绝呢？190['胖虎', '怕', '怕']
0	胖虎最怕谁？	然而，根据统计，胖虎在一次强逼哆啦A梦为他的演唱作全国广播时，有35人曾经因为在深夜节目里听到胖虎的歌声而气绝，包括他的班级教师亦因此昏倒而请病假。70['胖虎', 'A']
0	胖虎最怕谁？	不过喜欢胖虎的歌声的人还是有的，这个人就是《南海大冒险》中的贝蒂。70['胖虎', '贝蒂']
0	胖虎最怕谁？	胖虎另外一个兴趣是棒球，并且对王贞治很崇拜。70['胖虎', '王贞治']
0	义不容情编导是谁？	后健与康因争执而发生交通意外，导致康行动不便，康对健生怨恨。100['导', '后健']
0	义不容情编导是谁？	编剧：韦家辉、邓特希、叶子菁、林素兰、梁文华、黄耀辉、张小娴、阮少娜、梁少芬、梁少华、李赞祥、于莉芝120['冒号', '编', '韦家辉']
1	义不容情编导是谁？	编导：李国立、叶昭仪、袁英明、冯柏源、连炽勋220['冒号', '编导', '编', '李']k:、编导
0	义不容情编导是谁？	助理编导：殷美兰、林倩仪、李国辉、黄丽芬、关永忠、林建龙220['冒号', '编导', '编', '殷']
1	世界动物日是为了纪念谁？	这是为了纪念意大利传教士圣方济各，以及他所倡导的“向献爱心给人类的动物们致谢”的理念。202['纪念', '动物', '纪', '方济各']k:、纪念
0	世界动物日是为了纪念谁？	虽然他们选取了一位12世纪意大利阿西西城天主教传教士圣方济各的主保瞻礼日，10月4日，为“世界动物日”；但对象却是全人类，特别是关心动物人士，因为圣方济各曾和小鸟建立融洽、和谐的关系。106['世界', '动物', '日', '纪', '方济各']
0	世界动物日是为了纪念谁？	世界动物日（WorldAnimalDay）是在每年的10月4日，是为了纪念意大利修道士圣方济各（又称圣・弗朗西斯），以及他所倡导的“向献爱心给人类的动物们致谢”的理念。206['纪念', '世界', '动物', '日', '纪', 'WorldAnimalDay']
0	世界动物日是为了纪念谁？	爱护动物已成为世界十大环保工作之一，自20世纪20年代开始就有各国的环保团体在10月4日举行各种活动，以纪念10月4日世界动物日，和纪念圣方济各，宣传爱护动物、尊重动物，正视、善待与人类息息相关的动物。206['纪念', '世界', '动物', '日', '纪', '方济各']
0	世界动物日是为了纪念谁？	中国从1997年开始纪念“世界动物日”，北京各界环保志愿者自发成立了民间环保慈善机构――首都爱护动物协会，积极开展各种爱护动物的公益活动。166['纪念', '世界', '动物', '日', '纪']
0	世界动物日是为了纪念谁？	进入21世纪，“世界动物日”变得越来越沉重，由于人类活动的影响，越来越多的动物濒临灭绝边缘。66['世界', '动物', '日', '纪']
